Здравствуйте, %ИМЯ%.

Спешим напомнить, что у Вас есть купоны на скидку в 50% (от черной цены в каталоге). Успейте использовать купоны до  %ДАТА_ОКОНЧАНИЯ_КАТАЛОГА% включительно!
Количество купонов - %КОЛИЧЕСТВО_КАРТ%

❗️Важно:
🔸 Купон действует на один товар из категорий: 
    - «Ароматерапия», 
    - «Гигиена», 
    - «Декоративная косметика», 
    - «Косметика для дома», 
    - «Парфюмерия», 
    - «Уход за волосами», 
    - «Уход за кожей», 
    - «Продукты для здоровья»
и ограниченный список товаров для дома и здоровья (бьюти-аксессуары для укладки волос, текстиль, посуда, товары для здоровья с ортопедическим эффектом) из каталога №07/2026 (04.05.2026‑24.05.2026).

🔹 Так как скидка в 50% применяется от черной (зачеркнутой) цены каталога, советуем выбирать более ценные товары, чтобы выгода была ощутимой.
🔸 Посмотреть количество неиспользованных купонов можно в разделе «Купоны и карты»  - https://faberlic.com/index.php?option=com_user&view=coupons&Itemid=5000
🔹 Товары по купону добавляются при оформлении заказа в разделе «Персональные акции -> Купоны и карты»
🔸 Текущий каталог - https://faberlic.com/ru/ru/catalogs/1087?sponsornumber=%НОМЕР_КОНСУЛЬТАНТА%


С уважением,
Команда проекта Фаберлик - Мастер Образа.
