%ИМЯ%, здравствуйте!

Вы уже 18 периодов не оформляли заказы в Faberlic и по правилам Компании Ваш регистрационный номер планируют удалить из базы клиентов в текущем периоде, что приведет к потере скидки на всю продукцию. 

Полистайте каталог и посмотрите сколько всего нового появилось в нем за время Вашего отсутствия! 
Оформите заказ и продлите себе еще на год возможность заказывать все, что необходимо со скидкой 20% и более! 

Для сохранения вашей скидки, Вам необходимо:  
Шаг 1. Посмотреть текущий каталог - https://faberlic.com/index.php?option=com_flippingbook&view=catalog&Itemid=2071&sponsornumber=%НОМЕР_КОНСУЛЬТАНТА%    
Шаг 2. Оформить заказ до %ДАТА_ОКОНЧАНИЯ_КАТАЛОГА% года до 23:59 по МСК от 800 руб.* (после скидки 20%) и более.

С уважением,
Команда проекта Фаберлик - Мастер Образа.
