{name}, здравствуйте! 
 
Вы недавно зарегистрировались, ваш логин и пароль были отправлены Вам в SMS-сообщении и на Email. 
Начните делать заказы со скидкой 20% и получите подарок за 1 рубль за свой первый заказ. 

Чтобы узнать как это сделать, посмотрите пошаговую инструкцию в нашем Telegram боте: https://telegram.me/FaberlicAnswersBot?start=1rub

Список инструкций бота:
? Подарок за 1 рубль — узнайте, как получить!
? Как оформить заказ — подробная инструкция.
? Выбор доставки — все способы доставки.
✏️ Изменение заказа — пошаговое руководство.
⏳ Сроки доставки — когда ждать заказ?
✍️ Обратная связь — как написать в поддержку.

С уважением,
Команда Поддержки.
