УТасающий док
АОЕО БОСИМЕНТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Званiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
Счетъ Мѣсяцъ Лѣта
лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ-
браковъ. и день. жениха.
которымъ бракомъ. вѣсты, которымѣ бракомъ. сты.
Ноябрь
55. 9. Шабали Воло та 18. Тоихс Воло сти 21.
Починка выко овскаго году почанкова Силоматана
арственивши крестве объ ка- жваняха ведереб
Гермочекъ Яковлев Ви дер пхви боть вѣвда
харовъ Православные Парасеево Православ
вѣдо исповѣданiй, первы чаго въ рос сѣданiя
братьмъ. Алексѣй Кабирдинъ
Общенникъ
Отсть Алексѣ и денейниковъ
Запрещенный 2 Саховъ 10 чась аль имовъ.
Объяченъ Алексей съ юинъ
56. 1. Шаболической Волости 78 Утинскаго при ота ил 22.
Почияка надь рѣчкоя по 6 сер Волосте почита
святищего Государствен Паринская поломо ку
ный крестьская Козло- Якима Михаилова
тен Пимиков Нагавадив Саманоба православник дыв довацы
православнаго ворочено Мавра,
воданiе первымъ брако вѣрочественныхъ
Свищенныхъ Ачиний рибор родить
Деконъ денно и вительковъ
Запрещенные Дала вахъ Мольгиновъ.
скъ Алексѣй фе ихъ
57. 11. Шабалинской Волости 19. Вѣльсъ прихода дерев 18.
поганка надь талыми ни Верхосвятицкий
ключами Государственно крестьевника Дагила
крестьянись Матрофаго Апреева кочкиха дев
Сергiева Гогоров правос дѣвица Екатер на
лавшаго вѣрожековѣдамъ Православного вкро
первыхъ бракомъ исповеданiя.
Св вищениих Алексем Кобарков ...
Акановъ Глиннъ занятниковъ
Запрещенным Дѣлано ва инь Мальшинъ
Дьячекъ Алексей Фриловъ
о
3/4
.
.
Е.
92
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, О БРАКОСОЧЕТА
Кто совершалъ та- Подпись свидѣтелей
Кто б поручители
инство. записи по желанiю. имѣют постиж
Свяще цени и Алексѣй Крестьян по женияъ поч ника
бардинъ съ дава ком малниковъ Быковскаго вгоръ Сергiе- Плотъя въ
госамомъ 2 Поселенъ Петръ Софроковъ Петръ трофим 6
Мальмивымъ Закономъ идво Малыхъ; нев пост. деревни
Верхосвятицкой Грегори илъ
комъ Алхаемъ Жавкимъ и Оролъ Евтанъ
Фонныхъ. Ивакивъ же
Свящей Алексй Крестьяне по женноѣ поч надъ, чкосъ достижения
Кибардия Дально Вятицею Никафоръ Деноровъ и
водиномъ Движенность Тихохъ Савинъ Начавшим; Косми
Дуакономъ воинскомъ невѣромъ жа Бабкинскаго
маль 6 иновымъ и отъ Ивановъ Бателовъ Василей Лен-
юзiя Алексiя до Помекарко въ яговкихъ
какомъ. то
Свящьникъ Алексей Крестьянс поменилъ почита Етефая
Кибарин св Дѣконом надъ талыхъ ключемъ Микрию
воиномъ Свидятся Борцовъ Василий Стефановъ нев жъ
Далькомомъ вакамъ хово и Самуилъ Гогаровъ; по
льшины и и тоголав почаика Спарадо
Дзячкомъ Алексѣ Егоровъ борцовъ и Лавреати
Фокиевых. Гогарагъ.
о
1) о
Фоникъ въ
собраваются с с ны Ик Кнез Рановъ комно
Но стр