- 7.3. ...
54
510
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
дившихся Счетъ ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя. отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
родившие милiя родителей, какого вѣ- Кто таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. фамилiя воспрiемниковъ совершалъ писи по желанiю.
жся. роисповѣданiя.
три
двенадцать 1127 а обдего двадцать обину (23 въ вѣрности чего и у досто вѣр демъ.
свиденника Алексе Голибрдинъ
Священии Миалъ Лаковкъ Шк свед
Достоп Такомъ обувиться
Запределений закон Баков Малыйловъ ко
А вгусть Дьяческ Алезент откл. бываем решеств сперы
Пом Указаны от ото о мар уж ар. Для- силе я и ком
82 28 1. Емазарь Почияка Симановскаго от Починка Комаранскаго Овященникъ Алексей Кобарданъ съ
незакоп. даннаго въ военную по пред. службу крестьенникъ накота Дьячкомъ повломъ Костровымъ.
в сифа Микъева Пойлоба
и Законной день Анисей Морзявковъ 57.
Осиповой, православная
Священник 2 леней Кабертъ
83 27 1. Елдаръ зачага чекъ пивелъ х стровъ
крестьеникъ Починка Беспертовскаго то гомъ починка крать Священникъ Алексiй Кабардина съ
тоновъ Стародумовъ Капиталь и За- Ан- нихъ Васикiй Андреевъ Дьягкомъ Павчомъ Костровымъ. ме
. конная жено его Васса Алек- Русскихъ. .
Священник смотровъ, оба православиле никъ
элект Бибардинъ
106 29 1. Соломо Почикка Зебния пиволь 2. кас сравъ
нiя. числь Ивань Дебовскаго крестьев тогомъ починка крестье Священникъ Алексей Кабардовъ
и Законная Семеновъ Рыловъ ника Семена Петрово Ры Двячкомъ Павломъ
Василiева женнего Дарiй лова дечь девка Агафiя. Костровымъ
оба православцые
вещенник Алексiй Кабардинъ.
167 27. 2. Евдокiя О Исчемъ чесо -ко кусовъ
чихъ Домiанъ Починка Дережнскаго кресть Того мъ починка крестьв Священного Алексiи Лаврен-
И и хъ Наумов Деря нина Ивана Иванова Па-
рiя Полихарковъ, и Захонка эпска его Элеке своихова дочь дѣвки жiевъ Кибардизъ съ Дябчкомъ
Евгений нихъ оба православ Кибардинъ Васса.
Алекск
108 1 2 Дячекъ Алексей дъ кт
Евдокiя Потикка Капанскаго краст Утичскаго прихода Поган-
нись Потокъ Мартаковъ ка Верхолемскаго Ивана Алексемъ Артемевымъ
Матушкахъ и Законная Никитика Фир лева
жела его Екатерана на ясена Евдокъ Мар Фокопькъ.
кифорова, оба православ жѣнова
ные.
Общескихъ Алекси Гибяранъ Ка ...
Дъячекъ Алексѣ Фекимъ а .
- г. чи- не в 1-го чл- чита
... ММС