Счетъ дившихся ро-
Мужеска пола. Женско по.т.
136
130
137
138.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Мѣсяцъ
и день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
родивши- милiя родителей, какого вѣ-
Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Октябр Починка Нелюбинскаго Тогожь почнина крестьяни
19. 22. Парасъ крестьяникъ Алексей Акима олафокова жисла
ва. Ниловъ Братухахъ и закои Карiя Ерминова
ная жисла его пелагiя
Евдокимова, ова Православные
Съ Рудеты Михаи и къ шкисъ
Богеск Павель ко сперевъ
23 25. Димит Починка Дебовскаго кресть того жъ по чина о
рiй жиль Николай Прокопiевъ крестьянск Иванъ
Сояринцевъ Законнаяя же Семеновъ быловъ
на его Евдокiя Егоровъ, объ
Православные
Севенскиха выхот Шкленъ
Бъячекъ Алексей Докихъ
23. 25. Пара Почикка Багзанскаго кресть Тогося починка
кова. нихъ Сидоръ Судикъ шильбо дѣвла Вала Филик
Законная дела его на пова, дочь Микрокова.
нiя Лупкова, оба правос
лавные.
(*) всю енникъ Михай и Шкевъ
Дьячекъ Алексей въ к.
20. 25. Парас Починка Койловскаго кра Того жъ почина
хова. жить Филипкь Семеловъ дѣлава Евдокъ Садо
Пославъ изаконная дичка рово, дочь Поклова.
его Елинавато обрамова
оба Православные
С. вещенникъ Мн ивъ шх 2 авт г
Дьячекъ Алексей До стал
Итого въ семь мѣсац Окта брѣ родилось мле
а обоего двадцати Сель 27 въ выроста чего
Священныхъ Алексѣй
Лавректiе Андра
Соведенникъ Макада Саковыхъ шко Авто
Денекъ Оранъ А. Гальчевъ
довыльника
Хьячитъ Ашкой Докихъ
Воени жительной кровъ
Указный 31 оно м серь Александр шино
ж.
х.
.:
годъ, ПАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Что совершалъ таинство прещенiя Рукогрикладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Священна 16ъ Михаилъ шкиесъ
сь Дьягномъ Павломъ Костро
вымъ.
Священномъ Михаинъ
Яновлевъ иклаев съ Добскомъ
Съя-
с нiя
Алексiемъ Фонининъ
к
денцевъ мужска по ла Четырехода а тв, 4) чинска тринадцатовъ)
под писатель.
а
Запрещенных Даконъ Босѣкъ Иаль чемобъ
о
Ина, никъ- Изр. Ами- А- Пи-
52