.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ
дившихся Счетъ ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя. Рукогрикладство свидѣтелей за-
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ писи по желанiю.
Марть Сводоз Почине Шессельскаго топiя почтена выщенной Алексiй Канскур
82 Мѣ. Пороставныхъ адрѣкъ Крестьевки Леоктр Хмѣленьев Сотквы .
Сибиристъ Объимник Евдомиловъ Симен содевожность
Кжениси Евгений товъ.
Какимъ Обиденныхъ и обраваеливные Алекса Кыбиратъ Авалевъ штима
Ауонтъ Почный принiкъ Безперто Фенин того починие Кор Совещенной
41 27 5 ственные тимофъ къ боя въ трену до по на оттръ
вскию Кроственныхъ Стиродумовъ фовъ покиваевость
Гиврокъ Ивано въ Евдонъ Александромъ
вѣродумовъ, Противъ дѣ в.
во Радотов привосливный. Сидорови И то помарь. Александр Лилов.
аби Сощненныхъ в жаяковъ Шхлянъ Казаты Совещенныѣ Минскѣя шкиль Гла-
42 1 5 Евдомъ Позинiе Морилов того нъ подчина Косими был въ потрудн Алѣкономирныхъ
енаго Пор. ответви Корестельники Сенти Шлихавлыхъ. с на
Хлепенку Егоровъ Канцiем Жен Александровъ
Мориловъ Нижнение ого Грагорьеви
Хаплетинъ Одитеви
себе привосиманiя шкляевъ 7 Козыва ломарь Алек утились
Священной Киханис Совещанные и Анцiей Коборуны
66 Еворрены Вочников Субѣинскѣ тоготь починии Оновъ
23 Коротѣвникъ дими Крестьевномъ Лавъ сушев въ приказ. Е.
Аниноровы белы Акутова бельтiно
Ворiн
тюневъ, Ижнен 10 рее
нов Иванавит; а банри
озвещенныхъ яркие Алексѣй Кагардинъ Алексѣй
1 7 Кип Починенiе Сименскiй тогонь по своино 9 о Свищенномъ мирн мъ
24 толь врестьянно Иванъ били Кресть в биргуикъ въ
Ан Кнуиновъ березинъ Мвинь песвно во Александромъ Мокибай
Ижена его Садотъ Березинъ.
петрови, аби при о .
видли Сзешескихъ анви. Алексм Ковардинъ бор бер-
Алексендрука Въ бер- бур- бух Гу бу-
Казѣевъ Покоснарь
{
14
а