Счетъ ро-
дившихся
Мужеска пола. Женска пола.
158
159
-
63
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
ГОДЪ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и ра- Званiе, имя, отчество и
родивши- милiя родителей, и какою вѣ- Кто Рукогрикладство свидѣтелей за-
Рожденiя. Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ совершалъ таинство крещенiя. писи по желанiю.
Декабрь
25 27. Стефанъ Починка Маяковскаго Тогожъ починка Священникъ Анаховъ школивъ
крестьянско Семень рен крестьяникъ Митро Дѣлькомъ Поканомъ Двинь-
дѣя трофимовъ и За фавъ Петровъ Краевъ нимовымъ съ
конная яина его Фо
ронiа Иванова, оба про-
вославные съ Поченные Ин- Хаи съ шахать
Дѣтачъ Рененъ Долонное
27. 28. Сте Утинскаго прихода почны Починка Спусковского Священнымъ Михаилъ шкойъ
ка Мокрушинскаго красы крестьяны ивить съ Дванитъ Павломъ Косту
сранъ ничъ Евримой Содоровъ Гавроловъ Марковъ.
Мокрушинъ законнах вымъ
жена его Вѣро Ларiо- хов-
нова оба православне .
Ащенникъ Н п Са о въ шкиск нiя
Довскъ до ъ ко тровъ
Итого въ семъ мѣсяцѣ Декабрѣ родилосъ млад- дн н пола четырнадцать 14, желоко одинадцать 11) а обоего
двадцать хть ст. въ въ дочести чего подпусливъ цевъ мужеска
Сведенникъ А секая Мибрентскъ ни опродив,
общенныхъ И союз Кв 1 а косветъ искат
Длятопь Каннѣ Деннвниковъ
Запрщенный Даконъ о анкъ Мальшая въ
Дляченъ Алексей Росимъ
Указный Поком ар Алексендра вин ляц сто
Всего въ 1853-м году родилось младенцевъ пола сто пятесятъ девять11591 женска
шесть десятъ четыре добоего триста, И цать мужеска три (323), въ вѣрности чего подписались
Енисеятся По чехом говорительствъ рисаз-ъ Ас.
Севеннымъ Ии А пы 18 ковыкъ шх авки
Денномъ Греные должение в о свидѣтельствувал благочинным
Запрещенный Далакъ екл Мальшинъ О.
Дьянъ Анксей: ф мнъ Айе сандре Флоровъ р.
Д. дѣченъ равна провъ Свищенник
№ циво 11 томи к Александръ Шал
о о
Мальниковъ под сум.
рукораберезоприномъ С 1.
Плупную
лодникъ Лорикъ Ла