-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ дившихся почного ро- Мѣсяцъ и день. Имена Званiе, ими, отчество и фа- Званiе, имя, отчество
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. жся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
средних Марта Никалинской волот Могонъ пон инями
20 29 1. Подание Банинская крествование Августа
Крестьвникъ Евгений декаже добр удвен
Женсковъ деньжевъ, Итек Анна
во среднего
правослужнiе Алексей Кагазовичъ указный по
А 2, Анiе, Подоннее Свиденникъ Обеждествен Тегонъ подняе Коръ
21 Крестьвнымъ Аринскiй ствовника вирилов III
пиндаяся вороцевъ, рапови Женее Минсин
11 Женскаго Аетола Алекса прохорови.
зерови, вощенникъ обстравостивное Алексем Кибарестъ указный П.,
22 31 2 Анне Кочуновской волость Воютъ почѣтъ къ
Поченное Симено Сенею Укрественным Сполье
Крестьвиновъ Пожата Бельтопове Жени
Кидаровъ пойловъ, имене виеви тишествамъ
во Гладарь Нем жен
оба правосливнiе Алексей Выборочимъ указави
Свиделемъ
2 2 Симѣнъ Жабалинской велость Тогожъ починен
13 Староваршихъ Крестьянный Наилъ
Бочинск
Крестьянной Контроль Семенъ русскимъ
Iуданъ Сутновъ, и
Жена по Ни тильв
Хоминове; обе прили
Сливни Священникъ ъ блекело раборгу 4 казбе
5 по Анне Подчине Везтертовскй Возникъ Минипой
23 Крестьявникъ Андрей ловм Корествование
Картовъ русницъ Итьсе Иванъ писвина въ
его дирах Григорьева Жене Прис >>
обипривиеливные павложе.
Съященникъ Михаилъ Шекмяевъ
Указный Пономарь Алексенди нѣмъ
годъ, ЧАСТЬ ПЕРБАЯ,
Кто совершалъ таинство крещенiя
Священникъ Алексе Кибардино
о 6 по ножаре Александра исклевать
ръ Александръ имцевъ
Совещенный Алексей Кибардинъ
Въ пономиромъ Автомобра IIIглевъ
на рь Александръ Мимеевъ
возведенной въ иначiй Кабаруны
Боломерсенъ Александромъ
Илкивавъ
по миръ Александр Малаевъ
возвещенный Алексеiа Бибирую
съ пономиромъ Евмкинурамъ
111 Косва. мъ.
о номарь Алексендъ Шкилевъ
о
Священные Ковышевъ Иколев.
6 пономировъ Алманировъ
Явъ льева тка
и
2-ни Взят- 13 в/д. Вякс
Евген.
о РОДИВШИХСЯ
Рукогрикладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
ле:
Сла-
Вя]- 3я7 Вят-