2
Счетъ дившихся ро-
Мужеска пола. Женска полп.
100.
78.
79
101.
102.
99
- -
35 4
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Мѣсяцъ
и день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество фа- Званiе, имя, отчество и Рукогрикладсъ свидѣтелей за-
родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Ето совершалъ таинство крещенiя писи по желанiю.
Рожденiя Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Iюль Починка Симановскаго Починва Забѣгаевскаго Священнихъ Алексеi Кибардинъ
8 16. Улитта крестьянинъ Дюмидъ дѣвка Марiя 26 технiевъ а двячкомъ Павломъ Костро
Алексеевъ и законная жены Ситникова. дымъ
его Евдокiя Василiева, ра
православние
Солнцехъ Алексм Енисердины
Объсекъ па если Костросъ
19 20. Илiя Печинка
Осинскаго Поло Почичка Махневскаго Священникъ Алексей
му крестьянияхъ Елисеси крестьянинъ Семскъ Пет
Петровъ Бурковъ и Законные
жена его Водосiя Ильика ровъ Трофимовъ
оба православные 2
Сопускникъ Атис Кабаренкъ
Запрещачный Паконъ Бочавъ Маль иновъ раго
17 20 Илья .
Починка Шабальскаго Починка Ивана Пойлова вя-
крестьяникъ Яковъ А на Лаврентiевъ Клабардиль съ Да
нiевъ Охотниковъ и Закон крестьяникъ Павелъ Кор
кая оиска его Евдокiя Сер жиловъ Пойловъ.
года. кономъ Гонномъ Алексан-
Совещенник православные
Алексей Кинградъ
Запреществой Паколь вамав мальги въ
17 20 Мари Починка
на. крестьянинъ Короваевскаго Того ж в печинка кретьв- дровымъ Мальек но Свмъ
Николай Ат пика Трофима Василiев.
дреевъ Хлобыстьа и За
Конная биска его Евдокiа обыстова жена Парас
Ипатова оба кева Степанова
православ
нас
Совещенникъ Алексй Кибардыхъ ... .
Запрещенивск Дтаковъ в алав Мальниковъ
22 25. Анна
Починка Брагинскаго тогожъ починко кресты Священникъ
крестьянихъ Петръ нико жина Ивана Власова Дѣкакомъ Никаилъ Шкласъ съ
ласть Русскахъ и Зак- Вертячихъ Осанном Повинянико
жска его Елена Зиновос дой дѣвка вымъ въ приходѣ
объ Правосла вкые веденiя Аннокъ Голеков Навышенные
Священникъ Михаксъ Шклянъ о Сере- о Михаилъ чикляевъ съ бы
17. 19. Макри на. Гаврилъ Леон Починка Шабальскаго кр тогожъ почика длѣв- о мъ Алексемъ Фокинымъ. Бли бла-
и поека его пелаев Салам Каркова ва идъ ка Параскова сейсова. ороло Бла-
м.п Г.п. Бла- пре Прав-
... .