.
УГАСЕНЦЙ ДОК
НАРЕРОСИМЕНИ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ ро- Мѣсяцъ
дившихся и день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество и Фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. Женска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Рожденiя. Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамили лiя воспрiемшиковъ
Сентябрь Починка Респертовскаго Того жъ ночлик крелы
213 20 26. восимъ крестьянихъ посто Андреи Ива нигъ Петръ Лавректоевъ
но въ Старо умовъ зако
ная жена его вустина аз Стародумовъ.
тамонова иба Православия д
Свещенникъ Алекса Кибирдинъ
Дъяжскъ Алексей Доколъ
114 23 27 Зосимо Починка бы
в Дворицы Почавка Займана
крестьянию Стераль вы ковскаго крестьянинъ
Соевъ Русскихъ и 3 законах Григорiи Марковъ
жена его агафья Кархова Зыковъ
оба Православные
св Ещенныхъ Алексее д. Сабардинъ
Запрещенковой Доказъ в сказъ Маль симово
123 26 27. Оскла Починка Мориловскаго того жъ
починка крестья
крестьяникъ Стефанъ Ива нина Александра Мори
новъ Коренхъ и Законная лова жена вигхлити
жена его Екатерия Леон
. жiева, оба Правосладные Илъ Оритова
вместниковъ Алексей Кабардинъ
Запрещенный Законь во акло валь шловъ
124 22. 27. 0 сило Починка Махневскаго
Того ясь почик ка дрована
вдова Марфа Яковлева Звание
Совватiя Карi Грагорьсво
Трофимова
очена Православная дечь.
Свещенникъ Алексм Кибардикъ
Запрещенный Этаком даннъ Маль жине.
125 23. 27. о скл. Починка Дерягинскаго т. гожъ полнка крестьбы
крестьяникъ Петрѣ корку Ни на Меркурiе Пасынкова
рiевъ Пасьековъ и закончал Данiя
мень его анасiя Никифоре днѣ дѣвица а
оба православавие
Священникъ Алексѣ Кибардинъ
Запрещенный Ванькъ Колѣнъ Маль синов
о
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Рукогрикладство свидѣтслей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя
писи по желанiю.
Священники альной Кибардинъ
Въ Дояскамъ Алексемъ Фокиныхъ
Сволесчникъ Алексай Кабардинъ
съ Ваконом Вочнимъ Нальеи
повылов.
Священники алехсiй Кибардихъ При-
съ 6 закономъ Осанномъ коль
Ду-
чиновымъ
Священникъ Алексiй Кибардинъ
съ Дакономъ Гоанкомъ Малый
новымъ
Священки въ Алексей Кабардивъ
съ Входокомъ Гоанко Мальчико
вымъ.
.
.
и- и- Се нiя и - и и
46