6
- - -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ПАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
двѣшихся Счетъ ро-. Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей
Мужескъ пола. Женска полп. Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ писи по желанiю.
вре о время ер- Изъека Спусковски Тогожъ поданной Священное Ален Килирун
21 27 28 дотв врестьвникъ строровъ вороственныхъ фронт Хайнимъ Островымъ
Европновъ Морябон Гавловъ Мерзивной съ сервномъ
Н. Женее его Стефанда
Кауритови, оби отр
вс вещенникъ акал Алекс Кабардимъ
37 26 28 Евдонi 2 Пожине Дьячекъ свукенъ съ съ Тагонъ подника вовеннымъ Алексей Вадорук
Ивлом Горостовные Крестьвные Бесловъ съ двѣететъ Листомъ Сотновымъ
Петръ штретументы волнова Н не
волновь, нежени от сталите выстлени
Ольнергеусовы;
2-му - общ право и Свиденность винст впле Бибиродикъ
Дъяжен Ала читей. Фонинъ. Кего работовой Мужески поли дравть, ер
Итого въ точенiи итв Лацы среду Инский были Земнитцiеть 18
въ при влушности Ивтеписенного под ливов
Свещенникъ Ассен Клабардикъ Обого движусть Судомъ, душ
Священного -килликъ Лаковлевъ икляечь
Въ понок Ременъ Акисков 6 Монебнова л
Дьячен Алексей Фокинъ
Авирстъ Водекъ повел Контр. яркиемий Коно мо бул. Александр имя до Ниненiя Кабируны
Изъѣнъ Сывщенной
38 А. 1. Евдота Вознике Дворнiц даму . бывъ аунѣв въ прилу
врестьяннѣ Петръ Силустiе весер .) весре
зер дрѣ Желванов Воновидовъ Кидритѣ боев того Прещетѣ Неудато
Не ты вив. 1 Жены Антитiъ Вари Желоводова Жене Она попричинъ Мертворону
40 Еще Евлитiнива сбитри И нами
Приновосливнаго езозь Еронто . .
винчи ведом Повецелковъ Алексены Кибарданъ 9 4 Гу- Гу 2- 17-гу
за-
изм,
схов
15