р
В. Мокрустановъ .. -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
дившихся Сустъ ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. родивши- милiя родителей, какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтслой за-
хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ писи по желанiю.
струить Анные Назима восповымъ Моготь погнана Священникъ Алексѣй Кибируй
34 16 21, Крестьвникъ Аленѣей Крестьевныхъ Старик
Агестоновъ Сумеловъ Кушави Ивано Марой съ пономереть Аменскутомъ
Ижене его терестве Иванович Шклава
Астрiъ сви, обытривающ Спра
Свещенникъ А чеке Кибардикъ Указа Кономар Акалевр рекинова
3/ 17 27 Анне, Почтски Бутюмскѣхъ Тюгомъ повѣнни Совещанныхъ Автоной Кабаруй
Корстовникъ Иванъ Состастно Прине Бетериарить Оккинускъ
владевъ Суторы бротневацовъ свили Шклавинъ
Жене его Густник ванил пи Булдинови Меня
Теврилове, об Общенная Имен правости Козда дибъ Казань По дномеры Алексендратикъ
36 17 де Свкусте Почина Бутнскiй Коютъ постние все известномъ Михайлъ Приковъ
Крестьвникъ поть обрественные тридо 1ъ теномирномъ Александрова с твую
Дестово, Итонъ сте Булданови жил Шклеевичъ м.р. Ду-
Ульвня Незамонности озиновъ Ермонские
Цепнов, Священным обытрениемъ Михаиль Шкляевъ Каз к помарь Аненабря Шкилей
19 21 22 Вали Позитие Соловьевъ подание Бутндина Евгенинь Молениъ школь
лiй вспло Симданди Се въ ственникъ России въ покомиремъ Овина обража
Кла Ивановоподърк, Споровъ Больтнены и Классакомъ
Ильурѣ Бурнови
Инно Незаполненiю
жденный Овѣнь, приводей Покомир Алексембр Шклеве
Священник Матанъ шамяевъ у каз
80 23 84 вин Позинне Слудь Ноянна Шебольник ч. Совещаннымъ . Алексей Кибируй
брѣй Крестьенты Борно Крестьвникъ Крисово Ильнескурѣевъ
стретовъ Селими Селоми съ по морномъ
фѣвь, Ингене с Лун Миновъ Шкилованъ
Кинови; прикослива тавъ до
Свещенникъ Алексе Кибардомъ
Увящный Акманд Алексей и и 11 рда и и и
Бонополуты
12