2
- {
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
годъ, ТАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
дившихся Счетъ ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, какого вѣ- Кто таниство Рукоприкладство свидѣтелей за-
Женска пола. Рожденiя Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ. совершалъ крещенiя. писи по желанiю.
Апрѣль Прине Домно Генерала Мозние Минодъ
53 6 11, Iюнеръ Сине жение Соввещеннымъ Мѣстова нокiх
Крестьвникъ по темной евъ Съ тномостеръмъ Ханики
Едостовъ Сердовъ Пироъ Отдела вы въ жени стромъ Штильева мъ
Кинские Енисейска
Ивановъ, обыправившие онич Михание Шкилин 4. развей Витрактава Воней заятось, Гобоеро
Священна Холовѣев Село всено ветего Совещенныхъ
54 11 12. Миря Почетные Пави цикъ Доманали Ванно
говорительный Иванъ довъря Илъ
въ зоронъ Кастрола Мольпиновать
хуторожевъ Александра Хл.
Имена Евдож.
рѣтова, абы, право по тест. Алекая Гидрова
Сли йные Овсуденныхъ ине Тольникъ Совещаннымъ Аленiк Кнези
Запрещенный Праконовъ пр. Тогон 6 объныв
зез 11 12 1/2 Ар ж Мочиние опустован дри долго Дѣнькомъ Леленныхъ окаго-
стархъ Крестьент Фиврiило Ерестьскихъ Лонноевъ
Морповъ, Понеже дарь Асльгинованiя - сут
его Соломенiе Игня Сапа Мартакъ
ютны, Восхвищенъ обетпривости Г.пен си Баякъ Слиборномъ вывененныхъ Алексiй Констру
13 Арiс Зарещений въ разоховъ Слѣднѣ того починые Алексемъ
40 22 Марти Крастьенииъ синъ съ свозомомъ
опр. крестьенно
Николь Андiкунд Иванъ Гавернiя срокными
Хэтони и по до ровъ Мусеянъ
близавать риконц клус сколькихъ съ Андрѣекъ Священного Малловъ испол
Почина яченн Ивани самскй пон многохъ почти Повселомъ
55 12 15 Итана подло Крестьвение вость есъ обувленомъ
Я от Ввенным 71 ме Ев Костровитъ.
Винитъ въ веровый Седербовъ
Адитъ Ленренскiй Ерус опростнъ а о
стовъ ерябрьхъ, Инжене Потовле-
810 отни Анерстева Никаи въ г числя съ Дѣвчекъ и Священникъ Минскѣ сивно
Подчнее Свяшен нн Хлебова Тогожъ полного удвинномъ
56 11 15 Итажа Ирунтъ Гороственна № п евъ о
дниго Систовъ врат Хловы сущ Егорей бельт Павмомъ Костровик инъ
влинного повед дров давно
Семеновы; Изненит обстриваемъ Евгу никимьего Ботровъ верозно- Хл го Вов зав- 306
Священныхъ Михаил IIIг- нiемъ. .
п.