Счетъ
браковъ.
42.
43.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1 18
Званiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, Фа- Лѣта
Мѣсяцъ Лѣта
лiя вѣроисповѣданiе жениха, милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ-
и день. жениха.
и которымъ бракомъ. вѣсты, и е которымъ бракомъ. сты.
Iюль
15. Шабалинской волости 22. Той же волости и то 17.
Починка ремѣбинского годъ починка крестьянско
крестьяникъ Прокопiи Никопа Схеникова дов
Шаковъ Агафоновъ Пра дѣвица Парагкова при
вославнаго вѣроисповѣ- вославнаго ворошеновѣ
данiя первымъ браколя данiя
Свиденникъ Алексее Кабардинъ
Диконъ Осенкъ Овивнокавъ
Запрещенный Дахокъ Дахъ Кальчиков
Бъячекъ Алексѣй в бине.
29. Шабалинской волости 30 Клесовско волости почен- 30
починка Кошаринского ка Патрушевского кресть
крестьянкъ Николай При рипа Никитора Устинова
горiевъ Мерзивковъ пра Рылова доль дѣвица
вославнаго вѣроческовѣ- Анастаст, православ
домъя первымь бракомъ каго въ рочеповѣдано-
Священникъ Михаилъ Чаковыхъ Шкляис
Дѣтемъ Восклп Военновъ Двинвенноевъ
Довченъ Павое Постровъ
Указный Пономарь Ариса ябр шак
Итого въ семь сяда Iюлѣ были
два брака 2) сух
Свещенныхъ Алексее Лаврентiевъ
выдержить
Совѣтникъ Массихъ Ликововъ шклад
Дѣлонъ Ганинъ Гомновъ двень ина 6
Запрещенивый Какомъ во атого
Дъячекъ Алексѣй Фекла объескъ павелъ ко сои краъ
Указный д онома и 36 Алексенд . склки
о
-
87.
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ
Подпись свидѣтелей
Кто совершалъ та- Кто были поручители
инство. записи по желанiю.
Священникъ Алексей рабор По осинеѣ крить починки Нелюбовала
дияь Да кономъ Двин Алексiи Корниловъ Брату мая, Дома Кур
никовым Дѣлкомомъ жилов Братуятъ -м? водорь Ивановъ
Мальчиковымъ Два Микрючевъ; п. невѣств того эть повола
Афакасiи въ Шукливъ, Иванъ
комъ Алексiмъ ф. содоровъ Курагиев
Кинымъ
шкилевъ Священникъ Мирась По женнагъ крестьяне починахъ Комара
боанномъ съ Дѣконом каго Никаже Григорiевъ верзянковъ, Гуда
Двальниковы нестеровъ Ашкаминъ по невѣстѣ Для
дѣечкомъ Павломъ кос Гаврiль Осаковъ дистотовъ и фрад
тровымъ Пономерд дей Сидоровъ Мориковъ
Александровъ шкале ска
вымъ
ружскихъ лицъ четвере (4); 6 вѣрности чего подниколавъ
Канвиновъ
о
о
икъ понимир
счен щек- Кем Запре
чекъ