МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Званiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
Счетъ Мѣсяцъ Лѣта
лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя и вѣроисповѣданiе не- невѣ-
браковъ. и день. и которымъ бракомъ. жениха. вѣсты, п. которымъ бракомъ. сты.
февраля Позинен Баззинокан Невѣсть позинiе
26 6, крественныхъ Марте Хлобьев стованского 17з
Иудинъ вовъ, три отовению Имен й пой
воспитнаго вѣро Мен главн уѣзъ Евритин-
кападатой первинъ провостивков, по
вранитъ 20 в вить бракомъ 18,
в Евденникъ свл- секар Избираем
Далѣкъ Олинно Темнѣевъ Двиневниковъ
Дьячекъ Ачике: долго
27 6, Всегона Местнованию Невѣста тогонѣ
Крестьенинъ Солѣтъ потиные Кротовыники
петревъ трефних Немни Куротнику
правосливнаго вѣро строенiе, приви
Исповнучатъ перевенъ виликов, перевомъ
врусномъ въ -11-11 23 Вринан - 14.
Земенникъ Алексей Коордей
Дѣененъ Решинъ Линковъ Датенвинска
Двячесъ Абъистой ф. инъ
98 в Починные Белоникскихъ Невѣсти пожине
Крестьянновъ Назыръ Кторыхъ дворющь
Косминъ Баталовъ Кростовники винии
прилажившего вѣр Женавицковъ Евгени-
Неповѣдать перевой приволичений
Вриновѣ 18 первить Ерепомѣ 20
общенникъ Алексен Дардимъ
Дѣнежь ванны Тиннино двиневтные
ду 9 Возникъ Каревновант трихий Рокинь. Девсѣтся подня о те
Порественныхъ Еренывъ талию Ключе К.
Вашивесь Сотапить отквы ние Черна Егорович
приволильны вир всѣ Митрона
Неповѣдитъ правоплавить го
вѣрствитъ Еранотъ ед в всего Еремент 24
Дѣнешенныхъ Евгениникъ Амендой и отуж Они
Криской 16 о воспитника
Алексiй Такимъ
Калифика
82
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТААВШИХСЯ.
Кто совершалъ та- Подпись свидѣтелей
Кто поручители
инство. записи пожеланiю.
Евгению Алексей Новенскѣхъ Г. Красивов по
буда рукть овершеннолѣтние Сивинского Артинiи
По воинство одвонновника Лутово, починие Стирыѣ
Свить Неревянность Навиденный Горощъ Илья Ровраловь доро
свидель довъ поневѣст того тѣпнѣе-
Сеписыль, довор Въ инадѣтовъ фаринов
и безонного Копролив
Типарьевъ Минуюновъ.
Алек Автоновѣ Г. Красѣтьевъ подписи
Общенной Хвать остров
Евын Кибирентъ Манневского
Алек трафимов Верену оръ остри
Фернiаном поне вѣсте никъ
4- мъ двинвописве обработковъ, Холовновано Въ хажич-
Незвъчномъ Алек починие Столбовъ
Соновь. Аль полай Олеѣевъ
сов Советникой Коронѣ
Додинии Мотерѣевъ Петивну выхъ
Алек Потерник Г. Крестьвно подписенiе
Отвечение Инатiн апрере
окрупноезбывшинскаго
сѣви труженов, василiю висл
ер Сеньновѣ Петномъ Евъ поневдет
въ копинова Ась Лаль ботанов,
4 Амида бойковъ подчиние Евленькая петръ
въ о Семеновъ Бутюрнопъ пѣнинъ
16. мъ. баблинскаго Иванъ Ивано баталовъ
Алек По нежновъ Г. Сухоповъ подняе
все не Енисей Востинцъ
СП, Гиборизiи въ верхосвоющение Сочиненъ потопка воро
Земно Анимахъ Иннокъ
среченься вимъ вальскаго Ларiнъ 7.12.
ефинитъ воен и две Остининъ, Понобьсте
девяно Садоiн размысь Хивовность,
Сотленно Почтный Врежненские Веснени
Ерш бегка го - прин потемъ въ воспить скило снало
ваных каго