МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- Лѣта Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
браковъ и день. лiя и вѣроисповѣданiе жениха, жениха. милiя и вѣроисповѣданiе не- невѣ-
которымъ бракомъ. вѣсты, и 1 которымъ бракомъ. сты.
февраль Темние Дворащъ Невѣстител
22 2,
Крестьенныѣ Егоромъ Хомъковского веро
Хосмикъ Жуковъ ответные Местопос
привосливни вѣрь реетсвм доль Евр.
Испосвѣдиновъ первы оѣв, провововство
Бриномъ . 18 первымъ Еремѣни 19
Совещенныхъ Апохот варошинъ
Дѣтекъ Раинно Планковъ Доневчиновъ
Евъячекъ Свелскiй Ф.- инъ
23 4, Ночиные Безперты Невѣсты относить
что Крастьевнѣ есть Фемическаго Крестьенно
по нi Киртовъ рустъ Герестны ушиповее
привостанной узъ анирѣ, при
первымъ Еранѣкъ 20 Елиских с 1-м братомъ 25,
Себлиянная Михап Ла и Аселя
Данонъ Алиновъ воинновъ двиньонновъ,
Въячмъ павленiя но стровъ указный Поно и ар и
24, 4, Позиннiй Брагинскихъ Невѣсти Юлия
Крестьянныхъ Пасерго онига приходи почний
Констинскъ верствен Синдалинскаго Из
привосливскихъ выр отвенник Ишей Къ
Сепоакулинт пер. Ситники промывиву из
кимъ Браномъ 25, Андлике, ривосса в пол
поревки брато не 20
Михаик въ Исп свет
Данныхъ Глиннѣ Рожнова сувинь тность.
Въяченъ писью сировъ Уразный Боно игръ В
25 6, По однокъ своего села Повѣста течнине
Крестьовникъ больномъ Бурманинскаго
Осентѣ 66 бутторина Кроствонные Гересенска
проствениванию Ите Синимателя длѣ
Енисей По рев Евгенъ, приблили и 1
брановъ 18 первимъ Бранств 17
Севенникъ Аликай Кабарданъ
Диконь джнен Длинник въ детентных
Отъченовщикий Фокипъ
...
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ та- Подпись свидѣтелей
Ето были поручители.
инство. записи по желанiю.
Объещенность Алексѣй Изъ интеръ Г. Кристова по
Въ восхрѣноверенной дворицъ высшей вновьев
Жуйновь Алексей Солинъ
Генесiян в движенныхъ Р. подчинки
всть Невзгля часть Шунковъ, поневѣ
Сопинымъ Семенiи Евлостинсъ Жутовъ
Денежнiя Iуна тимерѣевъ Купониковъ
Михаиль Въ жность П.преть подписи
Совещенноѣ Еринивъ Седь
III ковъ Муканской Везпертовскаго Моберень Карти
подвинвенны нимовъ русныхъ
Гели Костра рустiя оневльств почите
девоно повы Пѣкомиры Табельскаго Геверникъ Ас -
Севенъ Тропави пiевъ Симомите повъ, подчине Ми-
Дикладро Обденевство дѣловъ пропе Стопiев
ива дѣ- всклась Свировань
Отвещенной Минскiй Востопахъ Г. Боростовно жение
11 ихъ левъ свѣдного засобителю сердце Апрѣлянов
Геинг двиневник Октябъ дикеръ Семетниковъ
М. иль свозно Повело Олинъ, по не выста Конуновской
Косист бова Апанаше волости поятник Симоноватск
ровы Алексиндра Семень Синуновъ пойловь
21 Кословикъ подписи Враженскаю Иванъ
вилосовъ Совтр-язъ ихъ.
кыпрор исклида По темаѣтѣ Г. Крастьвѣ
Повещенной
о Кибардинъ в подчиние быновенско сентр
въ уѣзднымъ Эсмое Фонсцовъ Мотеловъ влѣде
Говоевническомъ и Семеновъ Гуторинов понев.
сревность Длен печина бурестинская Егоръ
о Святовый Оби если Сили товь О
рожиски Рагирскаго величи
Кинсквъ Рогавинь.
Аспот. Снис- Соснове Состо- серов
спо- по въ
81
веков