-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
дившихся Счетъ институте ро- Мѣсяцъ
и день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе,
мужеска пола. пола. родивши- милiя родителей, какого вѣ- ная, отчество и Ето совершалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтслой за-
Женска Рожденiя Крещенiя хся. писи по желанiю.
роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
К Пла Подчиния Морковск 10 Почивана слудiи Совещения 6 Восполъ итель
69 11 17 вука, брестьянинъ Автовъ Пороственный
деятель евъ Съерывное и Вавл
Енаринъ Мориловъ Килиметовскъ данъ
Изжена его Партсева Япвые Агритике Костровиловъ.
Формика, обипр вывые
70 11 17 Комъ Совинныхъ Позиние Малковскою Микаков Тогожъ масть Довченъ по ко- Совещение Повелить Миклова
дѣ Крестьвникъ Ритмъ броственное Енное почние евъ съ двѣномъ Те вломъ
Сторий Горинъ, пшена Асе Востыски Жене Гостравимъ.
въ Евгений Костофен Марфера среду д. .,
Священный обитриковоста - наход именям Дег. п Совещеннымъ вниминовъ Минскихъ или
71 16 17, Глав Почтна Желибню Понные выновен Завношь
у 2 кнего Крестьевникъ Сандитные Еперсон его съ дважѣнъ -хихъ
Артейнiй фильдоровъ Гаврилови срода Кентровскомъ.
фуровъ, И жене его Аленся Скворени -ст-
Марта Каземоннорох Жени
денает; оде Священный привисели М. к Ханье Шиллевъ Вьегск 2 ве съ Комсуютъ Мининговъ школа
74 20 20 Iюля Подчина вкиспого Тогонѣ поченне Совещенного а помиралъ Елинскiю
ров, Ивана Крастьянный Горественник А. съ въ теплянскомъ
Астръ Евро Кинское посторге Зислей уроль
Къ женесли Агритне Ерхъ сденс Вилли.
Феволодовка обитривое омиръ Аксандро Шитмее
Священныхъ Миха въ Шитяевъ сущ. о го Алексѣ 6 говорен
73 22 23 Еврокр Позинже 40 любине Изоганъ точение Съ иногенникъ
епп. бсего Крестьянски Синдати поноситеръ ч. Александр
Евдомъ сужъ неколькимъ
Енисейска Ериунски Служен, а о
Почернов двин Опкада Числева дурна Аксасподъ Синист
Незумнонно Повеценникъ божденник Ажмонт Кабаровъ долгом матогр
50 23 24 Иплетъ Подчнена Коровенский Тогонь упазной Сывенский Алексей Кабаруй
почѣн на Свина
в рестьенный Леврѣнь Крестьени н . отъ пономиромъ
Италаевъ ситить дикловь Сослужает Юлия колывич
Ужескихъ Сведомъ Хлабостовъ Наречь
потрудни объявляются 14 де ка на- там фрах на- по на
Совенниковъ Ачений Наборовъ и двѣ чисясе,
Унизѣ запо части въ Коминдра
-
25
: