{
138
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 185 годъ, ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Счетъ Мѣсяцъ ЗВАНiЕ, имя, ОТЧЕСТВО и Лѣта кто СОВЕРШАЛЪ ПОГРЕБЕНIЕ,
умер- и умер- Отъ чего умеръ. кто исповѣдывалъ и ПРЮОЦЕЛЪ. и ГДѣ ПОГРБЕНН.
шихъ. день: ФАМИЛiЯ УМЕРШАГО. шаго.
Муже- ска. Жен- ска. Смерт. Погреб. Муже- ска. Жен- ска.
Священия их Алексiа
Августа
167 1 3. Починка Беспертовскаго крестъ в жи лиц Котъ по носа
Вазитрiя Стародумова дочь Кскiй
видеонаръ Алексий Кабард Лаврентiевъ Кабардинъ
160 указа их м. постар идр И. 2-яс.
Починка вагзичскаго крестьянина Для нед
Микрюкова Свиденныхъ свесъ Трмофей отъ родилища
Въ и укти Алексѣй Кабардинъ съ Пономаремъ Алексаи
168 Почалка Мамоповскаго- въ числа Хлобыстовскаго Але истр сила
Кресть 8 него Андрея рощеева довъ домника мце 6 отъ пошлег:
Священникъ Алексiй кагаздам съ
169 ств Почанка ивие Мок о ле крыге вса и из исен Коса дромъ Шкляевымъ но при
Никиты Соломатовскаго крестьенахъ нед.
Свеженно Буркова дочь Марiя 10 отъ полоса
Анакотор Кибари Этъ
161 Починка Гобщи, пономак орган 5 и еслъ 24 лися ле ходскомъ кладбищъ.
Григорiя Бабканскаго крестьеника нед. зав-
Свкуса по Владимiрова Алексей сыхъ Вадiй Гибардинъ 4 отъ по но га.
Священник Алексiй Ка-
162 2 5. Акаций п оно есе в того Ег. ест. дри Оси Ка
Почанка Бабкинскаго крестья ника бардинъ съ Дѣаномомъ Зак
Федосiе Деличка сыно Василiй 1 1/2
выпески Алексень Кабаро и ъ отъ по носа.
Войонъ Рости завиненность номъ Двидениковымъ и
153 Долчекъ Ашкой Фонекъ.
Почанка ворисовскаго крестьяника Дьячкомъ Алексемъ Фроки
Никафора Овечения Суслова сыхъ Исаахiн году отъ по носа.
Алексей Вибарские
Дѣтокъ Ронно двиневникамъ нымъ на приходскомъ
Заоченъ Авский Фоклъ
164 Поченка Мориловскаго кладбину
Да выда Этородушова крестьяника
Совещения сыхъ Григорiй году отъ поноса:
Дѣносѣмъ Алерой тва им Алексей Кигар
Ренив л инькина ВТЮ б. Священнихъ
Дьячекъ Алексй Фралъ дахъ съ Пономарсть Александро
170 5 7. Почанхе Дебовскаго крестьянна Нико- Школевымъ на приходскомъ
в Прохопево вооранцова дыб тапама 1/2 оть по носа книг бинцовъ.
Свещенияхъ Алекст Либар режитъ
У пазатей Покомарь были О с-
изря ан въ го 61- Се-
з. ос-и