7 0.
.; 76
600
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 ГОДЪ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- Лѣта Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта Подпись свидѣтелей
браковъ. день. лiя вѣроисповѣданiе жениха, жениха. милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершалъ та- Кто были поручители
которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты. инство. записи по желанiю.
Деньгръ Николанской Волотр Невѣсти того нь Алексей Копения Неделяются и и о
6, 23 Подонна Биззинскию на першен общенного
Ябрестьвникъ Маленди Крестьвника Вензрит 1. уберцинъ Аудмоно волости Крестьовне почѣнник
Ивановъ Антрбъ Минряныск дозъ Го динно двинѣветность Созданскиго радней Бритъ
привосливнию го вѣро Вариариполи Чувочномъ вастiй Таковъ Минрѣповъ
Исповиденѣ острыв в наго возроженова и 1:16 Сотнымъ почѣнник Старовъ дворнцъ
Бриновъ 6-11-11 23 динов 1-мъ Ераномъ 20 Патье Леонтевъ Борофиновъ
Совещенникъ Алексей Кабардинк Поневѣсть познимъ Бутинская
Дѣтокъ Ренинъ Алековъ Двѣнновѣнновъ Сессвитiя Костинъ Больтнокъ
Дъяченъ Ашковов Доко
7 23 Починае Иглюбинскѣ Мевѣсти Бѣльства Съезенным IIIЮжей По жены Ябрестьвня
Кростовниъ Аленскiй прохода пожите Къ со сборусно в бункъ повинные Исловинскаго всемь
веселыхъ виновъ Черноплевскаго за день Лемном лiй Самонъ вратущенъ мен-
Крестьвные Явлентевскихъ Гурiи васильной Елисова, бо-
привосливнаго въ птица Ельнике пульянскъ Ива не вой Въ Митута
Конствѣдановъ средите Сотнимъ Кретенчевъ дуровъ пыт
первымъ Ериномъ 19 ерокъ Есплее правле 20 посохъ Семенскаго Мокропинскѣ
Кливнев, 1-й в реполне их.
Съ Есцепникъ Авчене Кобардскъ Самовда Яонина
Дикомъ России Кинковъ Двѣещнновъ
Въ очекъ статой Фонта Объектность Минь Дожженноѣ Покровивъ З
8 23. Кочуновской волост Невѣста подписи съ почение Секанского пактивный
подиние Если новый Несбольского По р. илъ Шклаевъ Анисей1 петровъ жилиновъ починка
Крестьентов Жинъ ственник Евдотимъ дикопект мъ Сосниковатсею Жинь весил
Сергiѣ Мокрусинскѣ Слижитель долъ 9 девяномъ вышетлось павлость ливь Мок крушикъ, поле
Свиженение
присостивникъ дн с. привосильского въ 1 интровый 676сте подонные
втыр. Исповещено въ 1 конспихойца и поными разн было Имею дениловъ Серезни
переволк Бриномъ 20 сервались Бринскѣ 18 нескоторо Олн 171 реевнемъ потипесь Енисейского
Совещенник Михаго въ Шклясъ 2 Литикъ Мокрушинскiй
Диконъ Алексѣ Аликовов динеквойной с .не
Дожень пивенъ Ко изоръ Алек Синьямъ.
у жазный Конотар сендро Чес-чи- еле чее чес- все-
.
.