.
- -
32
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годѣ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
дившихся Счетъ о ро по- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Рукоприкладство свидѣтелей за-
родивши- милiя родителей, какого вѣ- Что совершалъ таинство крещенiя.
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. жся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ. писи по желанiю.
26 Iюль 29 Мар Почетно Евгеновск Тогонь точѣние Све щенныхъ Михаилъ
90 дiе, Кродивникъ полинара по Яѣвне Алета
Мольхъ, нареч трофимен Шкилевъ Автономирно
Состроное Сторинус Массыхъ Алексенькомъ Штлевъ
Женист в бес
Андеевы, Степницъ объ о разведен Сихантъ шкилягъ указный на изъ рекрандръ изъ ярать
70 26 29 Петр Починение Старыхъ тогонъ подѣннiй Свещенной
дворицъ Крастьевъ крестьвныхъ Ан шклевъ съ по но моромъ
Твернiи по влав полет фронтовъ Никоева
рустихъ, , 11 тем Со Шклевъ Автомеруомъ
Карнѣтные ресударсвя
объ Къ Священнымъ Жавостiле Иполание шилизъ озны и поно факторъ ввещенность шерно услужинъ
91 25 29 Народ Похимие Неговозь тоготь тяномъ Сънтемеринъ
Ненего Крастьенкъ вусь выррост поклевъ
декабрь Еремѣ III Гаврiитови трономъ Семенскуромъ Жклевова з скаго .
бовъ, Изженее его де Со-
въ Леонiя
обя при восли отлъ Пвященныхъ Миноменны исклягъ казать но Алексеваръ рильев Миблтов
Отвещенные
92 27 29 Изъ Починiе Дере почуние зам мище Против тiялоль а пономственныхъ
Оинского Город двати бановнаго
в вступтромилов Н при Павле Когоръ Половина
Дервоп иновым оно Гренее Жене Спродила Хлексакуромъ
Несерж Сохрова; Стерствева
озрасает святянник Мичиску вень. Шклеевъ .. указ кормута Ассентуру Чековеръ
93 28 30, древр рочуповеть волости того то почѣти Совещенным
н.в. розный Бинаковского Короственные Городковъ возвлеченъ
крет. бива. третрица трефники Женскiмъ Сотнымъ
41 Жюня его Деревъ до постепа Ирина
Нерезовадистерживавшение о о
Свыщенникъ Алекст Гобардинъ Дъячекъ Алексѣ станихъ. Женскаго ли
Ятого въ теченiй Св. мѣевое Пона Научаль Мужества поли Четырнитество, 114 28.
въ Стри лулу, его вышенительного подпр потентств Ввитцетъ девот
Священникъ Алексѣй габаридинъ Лаво. 15. Обою
общенникъ Михаилъ Таковки штал .
Актонъ Доманны Восенковъ одътельныхъ
Запрещенный лапосъ саниъ Мальчикъ
едвъчекъ съ Доросин речь
указнiй и вности мярь о классна шамъез ед. мен- Мести: рь Лов мен- лик мек