МИСАКНИКА ПОВРЕЖДЕНИЯ воды ЕН-
МАТЕР ОАМАСЕ
5.
538
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ дившихся ро- Мѣсяцъ и день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. Женска пом. Рожденiя. Крещенiя. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ. писи по желанiю.
Iонъ 16 Яской Починие Аставиц 16 того къ подпиши
О 13 15 Коростовый Пертнiй Крестьвникъ зовиръ Объещенномъ Алексей Вибарункѣ
Яновенсквъ злодинъ, укв, ржисс Героиновъ Минороновъ Безвяцкомъ Именнымъ Самывъ
во Евгустъ Верриша
себе Съявшенникъ прикомитение Алексей Кабаре илъ.
11, 11 17, 113 года Подчина всемьбинскаго то дому Сирри Евгенина Мивскихъ Пролевъ
она Крестьевна Климонтъ во удани Дарѣ съ двигать Павломъ Контровымъ
Кориньевъ Муклинс Порисписьева
Къ жновѣтли 31- твора
липови, Священныхъ аби привоение Кнесени Шклеевъ- 8 6 его п. Костровъ
11 17 Къ ст- и 1,8 Подчинии мѣтого позник въ р. Евгенины Домесен Кабарунко
14
Корит Констентнѣ ственники Миртиневи въ довъчномъ Евгенить Сотновымъ
Васильевъ. Автомов Итинажа дозъ, удала и у хов-
Женени о Сгусиѣ Кыря полинѣ. -хаилъ-
гови и привостивние
винокникъ Алекси Кабаречия.
у 13 17, Невыѣ Кочуновской вылости таiных подпишки Кр Ковазенный Михаилъ IIIЛЕД
10 Покл рожник Силопотренскихъ ствит сфилитъ Реги и
8 Юлинъ Коресть: Севрница Жена Птиковъ Лопотинъ Сивъ ссужкъ въ приху
ковъ стурни, Имани и пов Миновъ
Ки Михъ влисива Стуличесть.
аба приволовлива
Священникъ Инганнъ шклядъ
13 18 18 всенъ Жибилинской высыт точный Боловские Овещенчитевъ Алене. Кабарунные
Починие влудтувшие Семенно Стирнику съ свойнымъ Консей Сотникъ
Напровимому Ирана Феверплова нуто о
сiйданиловъ Нена со Ютникъ Сибинскiй велики виларные вр.
Шверн Жены и
вови, Свидетникъ бе прилослубные Алексей Кибаречик Роячение Мощенких Алекскъ Подоруннѣ
24. 16 18 весны Авгункiе вражескаго того поднней р.
Крид. Форонтiй Лундные Крестьевные вялино Чиновной Боньскомъ Сомникамъ
Довинырско Кристина вер Конвалъ дождевъ ? ме.
Секретальск Собит перва солденей вый г. Черникъ кой Кно- Девя Ко- ской
Киландынъ