ъ
- - Назвал Несколько суд назначения продавцов
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШIИХСЯ.
дившихся Счетъ ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Рукогрикладст свидѣтелей за-
родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя.
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ писи по желанiю.
сведитель 131 15, Анне Вопнiе Молевется тогонъ подписе вывщенность Амавiй Кибирунъ
31 Курейственные Алексенд 16 Крестьенные Иолно въ съвиномъ пономиромъ
васильевъ Черемно традвиннымъ этени Алексендрать исповествъ
Итена въ Маррей на не Онна Краснове
учтинецова приводи симе Ак Всей Гардиль Казрiки р. музы Акануръ чиров
Защенникъ Холовинскаго Сввщенственный
за 12 15 Анни богуновской Соменовские волости Починные Селустная Март въ пономирникъ Амикандромъ
Петипа Мату ... Этиненно рота Моклевекъ
Крестьвникъ Испрушни Илейцъ, Семени 39
Ивановъ Евдотъ Не сла
известе и
Старинский; сботрыва Дономуры Калепурѣ Леннаго
если занел. Алексѣ Енисердовъ (каз- Совещение въ жность Ки серуны
Седалинской виновникъ волости ночаная Солтцинен сут-
17 10 15 Енисей Коменовский Кр. стывкахъ овлени Бономировъ Аннесиндромъ по
Ночение Михаилъ Горнадоровъ При вен Шклевестъ
Крестьянныхъ
Асрасиновъ пестовъ званъ
по Пителев
Евгений Уженее с обыпривости пред Козлет и К. н ж. лизрь Александр Липинъ съ
вещенникъ Алексем Егибирестъ Мибиль Совещеннымъ Алиссiй Кибирунъ
18 13 15 Односинъ Можно Хлобветъ Почалени Крестьянныхъ ъ пономирное Алексакура
вскего Крастьонныхъ спало Мановъ искл. Свойствъ
Тонтелей Мойловъ Сергетей
Киственовъ, инная Его Силовытовъ
Кторенную Анутаки
обстричествие Свищенникъ Алекс Егобардинъ К везной померь Касакурѣ исключ
33 17 19. Аниф- Починные Дебовскаго тогонъ житы Объектность и Алексей Индергулк
Крестьевникъ Сейскв Солучить Евгений
Титовъ рыловъ, и отражаемства доль - по неостроены Константрикъ
Женесен Ачеровъ домышли ренеева Поселение
одорови, без и прико Алене № .
определ есл
Свещенникъ Алексей Кабардинъ
шли Ай А и рюби ар дин Хiл Я:
Возной Докома Алексеръ
11
.