- -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣсяцъ
дившихся день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество и Фа- Званiе, имя, отчество и
мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство. крещенiя. Рукогрикладство свидѣтелей
хся. роисповѣданiя. фамилi воспрiемниковъ писи по желанiю.
Апрѣль- Алек Когуновской Болотъ
64 20 26, синура Позинка Апичинской Какимъ поднiи Свъ щенность Вниманъ шки
Крестьвный грѣпутiю Порественна М., свъ Евдовъчисть Мивловъ
Проторовъ Старанов въ настроенъ Стерствова Костеравномъ
Инженее Седи- 1/1 х Исполните Маря. Слевонъ
Гороевицабит ра войде
овященный Н и Хаккъ Шклясъ Двамен р и вся Ко спаровъ
65, 20 17 Алек Невосносо коль Маготъ Совещенныхъ Миниковъ шѣлъ
Синурiи ст. подник Брюс Короставник Сар- въ въ довъполовъ Пислинѣ
Ненаго Крастьянны Ашiе Братникъ ни
Тимобрей Корпева Миринска средуние Боготровкомъ.
Евоньки, И жене он
. Литiни ватлый
бистриковливные
священных важал къ Шкляевъ Двенченъ павл отровъ
Того вытченiи Сече Антовизи Апрѣль роунномъ Мужески по 1е Двенатцеть 18 76
въ Справесновести вынесписенний лев: Монопе и помо, потчитетств 15,
Совинскихъ Алексѣ Кабардковъ. жутче Движуетъ Судомъ дум
Съященникъ Авинскъ Ласовичь Шклессов Обыю
Данныхъ Ромныхъ Хемновъ Двиневѣнному
Запрещенный Даконъ Онахъ Мальиньо.
Отъяченъ Алексѣй Фокахъ Въ очекъ ъ павой ко бей ризъ и её Пономарь Постановъ Ак алекср иняев
11 Навра Кочинсе Короваевскаго Починiе Библически Совещшникъ
66 1 3 Крестьвникъ Европейш Крестьевных Космъ евъ въ пономировъ Анети
Исквевамъ
Инолиевъ Останинъ Боталост угоду доки ну - рѣмъ
ижнее и Оннее Косице Принсе о о Акстира .п шкихъ
Не, обижениевостьские Священникъ Лукаи съ Шешеск Укразны Поп Овщеннымъ арь Москова
45 1 3 Иванъ Можение Шиблевина Тогонѣ под 3101 Ка по номирноѣ Алексе
рѣн Крестьевникъ Изъ Крестьвные Аналой евъ съ Микльявымъ
Ивиновъ Бурновь, изна Ленотев о нуромъ
Его Арикисѣ Свло Бурновъ
Свет правление Ед. Ду- до да 2 Ду- Ду Гу-
Священникъ выскани Шк мясъ- М.
честь Аканда и Линия 1
- -
за-
Свя
Эла
23
: