... ... 75.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги 18 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТААШIИХСЯ
Званiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта Подпись свидѣтелей
Счетъ Мѣсяцъ лiя и вѣроисповѣданiе женика, Лѣт: милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершали та- Кто был поручители
браковъ. и день. жениха. инство. записи по желанiю.
и которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты.
Оновыръ Никитинской ой Соло Девѣсть повѣнне Кавеценныхъ Михаи Пожествъ № Жибалинской
3 14, стиповинии Пустъ деревненiемъ Кр. нѣ Иклевъ съ волости Крестьен подписи
встаго Проставные ственным Минировъ данномо Рененiй Мѣменаго Евроръ сгорове
Арторiй васильств Пасынович долъ двиненно витель, их ономомъ Егоровъ русникъ Слудно
Стероуустовъ, права Акирей привокл Авгномъ Во вложе- по невѣст подписка фаретовъ Се
Сливнаго вдронеповъ в наю 67 ростность 1 Кастрова м Иполога Матерѣй почетиго Спусков
1-мъ Брихонѣ 19 динъ 1-го речень 17 чены 1 множеру обыл матовъ Явовъ трафиче
Единѣ 111. сво- мѣ опсего
Совенникъ Мины и Къ Иклясъ Бурповъ.
Двиневнѣс
Дѣлокъ Реминъ Гланковъ шласт
Дьячекъ павей касти указном Пополи ро их и бря Потеникъ Г. Краснова
Р Овеценныхъ Алексѣ
4 вв Явленный по Бѣтр Небльств повнике позинии рваниковскихъ тобра
Руденаго Ежирскаго Холовѣрскаго судай Каналуровъ Поменость свѣденiе дет. Советѣ почѣнныхъ
Абдей павловой Алек пившевъ Морпурiи всего с.
ответствуевой и ко Семоминъ 9 сред в повества мв востна несод. истепа
Еритiй Мамновъ безъ Алек Несовенцв поновѣстей
Неземоннорожденное светочныхъ Лѣжнаго Андрей
зоронъ, правители Самовъ м. Чинiи Билисей
Ниго Кропеновкѣ приводившев опель Историна
1-го Браномъ зе первите Браполи 29
Есть Свещенникъ Алексем Кибардетъ
Дѣненъ Ассинь Комнаовъ Двине тичевъ Потема Поселенное по 1
Совещанинъ Михай
Дъячекъ Алексей фокла тагонъ волости По прествование
5 23, Полатнской волотк Нескѣсте 1812 Кильвъ сверственно Гонеренто фронтистъ
Ночиние Гонералано поднней водствѣ 1. инного сдвонаванъ уте Попитникъ добрывъ Григорие
Дѣтей р Инне Енисей Мац вать довъ несовъ понятот
Курственныхъ Еговникъ дебровь уле Но половъ изрови петровъ Ламского Берцовъ Косторъ
Тиришеновъ каговъ повел Апре прависелов -. По по . рень подчини с Систевевъ березино
приволисвнаго Ни 28 ро неправдание Имнее неопусть Отделеновъ Корова Аихъ
рожденнующѣ Е ррапомъ 28 первымъ Ерепомъ 20, икольева хозяйные Дливать
второны . . другъ
общенника Какимъ иклянъ быто
Дѣтекъ Россѣев денниковъ девительные
Хьягекъ И пальи ко нуловъ Кселанд) др 1/4 Шахая ра ра- до ри ж - ри ти-
указный Кономарь 1