о
Угасающий до
О РОССМЕНТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ дившихся ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и са- Званiе, имя, отчество
и
родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. жс- роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшико
98. в веустъ
19. мертве Починка борисовскаго
рожденов крестьяни ино Воема Ва
симевъ 70 н. язевъ изаконная
жена его Катрока Сидо
пова, Освесенныхъ оба оправославлял
99 Но 23. кихвовъ Шкланъ
Абрiанъ Починка Пойловскаго Почанка весн отовскаго
113 Маталiй крестьяникъ Стеранъ ти крестьянич годосъе автом
мофеевъ болого Съизд Стародумовъ почанканов
конкая жена его Евдонiя ловскаго довъ ха Евдохъ
Иванова оба православник савватно Ситчина
Сквиненныхъ Михаи къ шая Лвекъ
100 20. 63. Указный Поном ирь срыли поря Шивляев
Адрiакъ Починка Лѣтскаго кресть Кого объ почяжка крато
чиль Савва Рессилактовъ Нико Евгений Филатов
Маслениковъ и Закочная Маслениковъ.
жена его глазов Андреев
оба Православные.
Общенникъ Михаил гилась
114 25. 27 № Утазы Покома Акс сентру ипко
лiя та Почияка Борисовскаго Почалья Грасовскаго
крестьяничь До мидь ед косетнячича Слаппо б на
одилактова Злобилъ и Вако Шка)ски Какеева
ная онега его изина Еми доль до вка тапи ана
Сесва оба право о славные
отденныхъ Индикъ гиневъ
№ щивый Поколь с, 166 Алѣскадря исключ.
115 26 30. Евдокi. Ночик поговаевского Почиака брагинскаго
крестьяник Миваись
Ивановъ Хлобосковъ иза крестья нин Карпа
кончая жена его Феврокй врагина жисла агифъ
Езомалова Православен Ермилива
Священнихъ Алекет Кибардинъ
преизакание Далоя Дахъ Мальга съ въ о
..
мн.
числомъ
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Рукогрикладство свидѣтелей за-
Что совершалъ таинство крещенiя писи по желанiю.
Священнавъ Мирасъ Шкласс съ
Риономарств Александромъ Мильс
мом.
- оторо-
Священник все Михаилъ Шклаев невъ
Почомаемов Александромъ
Шкляевымъ
Священникъ Максимъ шклавъ
съ Почомаремы Алексм оромъ
Икляевычъ,
Священникъ Алексей- Гибардии
съ Заколомъ боанномъ Игана
новыми въ приходъ
а
и Со- 20 ка Со- Со- в
41
.