- -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, О БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- Лѣт та Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта это Подпись свидѣтелей
ля и вѣроисповѣданiе жениха, милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершалъ та- Кто обыли поручители.
браковъ и день. и которымъ бракомъ. жениха. вѣсты, и которымъ бракомъ. сты. инство. записи желанiю.
Январь Неселениской высо Весвѣст подпись Ивановъ в Але въ женного Голударственный
20 10, Стн почищей Блзин ни тейнова 18 жет Виборценъ Горестовно не подоние Вседнится
ени го Государствен сверхник комостокъ Евг детского 1 Го- Миронъ птиковъ второй
нѣй, Къ Ставность Итатовой дозъ 71 Человѣ двиненiя Андроковъ Не мобежевъ, по
Григарiй Каринов Анни Поза по непророр Севист Мувь глот Несмет. того точные
Желюбилъ правовалъ Енисей, правосливных Тютвоплиновъ Асловые
Ксего Каранстводунцѣй вѣроисповѣдимъ Евгений Сонт Бутинскою Семенъ
тереветь Бринота 19 перваль Ертюмъ 20 Новически Бельтено
ввиденникъ Алексей В иварожив Госявдовъ
Дѣтомъ Ромскѣ Жиновъ св- Доневнинее
Дъячекъ съ Фрикинъ.
Итъю ввтеченiи Оего Астьовцѣ Декабрь Ежи т став Братомъ Притцетъ теръ Соронь изъ 40
въ при привертвенности Сат интемническ- тупны в. 20, Свя
Съященникъ Аликт Кабардинъ никъ
Совещенный Калань Закоселъ Шке
Двѣютѣ Рениссъ Енисейскъ Двиневненъ
Хъячекъ Алексеiа Артсенiе Фрахвъ улкабовъ
Абуди съ и сте угозного Понома Алек и сентро Вожность Глубокроповъ
февраля- Исбединностью Левѣсте почней Общенникъ Аленскiй
221 2 волости почупие Холовновскаго крать 1 убируть свую Поростави подпины дво, рище
Дв Крестья внима Дополник Галнко мѣ порерпiрк Жиновъ треступовъ
никъ о Псавенъ ыли Хоурачные давъ: М. Ячевь авивъ, подные Витильнаго Героя
токовъ Желевность Отни прикосимо зватевнико Никавь Мяникъ поневѣте
привоеновскаго б) Испов-данъ а довъронно Подпиля двориць Свусить
увожетовкусный бранотъ Оленiя въ Сотпекъ Столбовъ Утиматель
терскомъ бринамъ г. Береглъ 20, Жиновъ Бутропскаго
воевщенномъ Алексiй Екибарскихъ приведу подня-
Постопъ денежъ Лининов 16 движен 0 Ивановѣринность Куркарина
о.
Дъя чк Алексей Фолинъ
Сев. Село Со Села сл- Сера Сла
60