въ и
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1
Званiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
Счетъ Мѣсяцъ Лѣта
лiй вѣроисповѣданiе жениха, милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ-
браковъ. день. жениха.
которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты.
Ноябрь
58 11. Шабалинской Волости 24. Тон же Волости 30.
починка Шабальскаго 10 починка Выская
сударственный кратьбей мысу вдова обдскiй
Госифъ Ивановъ Пѣстовъ Войкова ои ска умер.
Православнаго вѣрок по Ники ы Митрофанк
вѣда нiя порвымъ бракось православнаго вѣрошков.
С. в голо ннихъ Михаилъ Шкляенъ
Оконокъ Алексѣ № ставкномъ
вачей. пись кость часть
слив-и поно им Декабря
Итого въ семъ мѣсяцѣ Ноября было браковъ вемь 4
подписа купцо
С. Свещения Алексiй Лаврентевъ Нибордки
вщенникъ Миха 287 1 коп еи съ Шкаяст
Диконъ Распокъ Констов Деневнихъ
Дьячекъ Ашка Запрещенный Даладова Гашкъ Мальживъ
Езъевсчъ пиль и пiевъ сыль Фекиль.
пеш р ирого
У казный Пополо арб Алек сенор сиклябъ
Всего въ теченiй 1853 г года было браковъ пят
шестнадцать 116-мь въ вѣрности чего подписались.
Съ Полныцов Ни Хал Къ Закавки шк 2скл
Длянонъ Пеныхъ Доневниковъ
Запрещенным Да копъ Банх Мальгиковъ
Доячекъ Ашкой съ хихъ
о
Уизнай ф он м Ален- мотра шли
рь
.
-
93
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧИТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ та- Кто обыли Подпись свидѣтелей
поручители.
инство. записи ожеланiю.
Священнихъ Махасав Крестьяне жениях печаила
Шклаевъ а Дiакон Шабальскаго Левъ и Семень
данномъ. двигаников Кодратовы Бурковы, по невѣс де
двочкомъ Павловъ по Кошарскаго Дiмидъ Иванбаль- тимо
Костровым мъ и П оресь Ламьновъ и по Чурахъ.
помаремь Александръ в каго Яковъ Леоктевс
Школевичъ
супружесках лиц за четвернадцатъ (14.; в при сти чего
скаго
прав-
десятъ восемъ (58-м) а супружескихъ лицъ сто
Свидѣтельст Бла ночи сибм, Сва-
щен ник Александр съ Рожовъ
о
3 1 льшиво руку разверова
и Евгений руку раконы Къ редитель прил лорожез
руку приложитъ руку прикорена руку
въ объекта