... - -
...77
МЕТРИЧЕСКОЙ книги и НА 18 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- ѣта Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
браковъ. и день. лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершалъ та- Кто 6 Подпись свидѣтелей
и которымъ бракомъ. жениха. вѣсты, и которымъ бракомъ. сты. инство. поручители записи по желанiю
Январь Осебитенной вой вместе пости Общенить Миномента Поканахъ На балконской вой
9 23 что починие Слудин же воден венич Школьсъ вѣдомого сти Крестьевпоченные бете
Крестьвникъ Ели врестьвники Пови П импот девоневые венного Митеръй Стурновъ
кумиръ Нестеровъ Мерзивный довъ весть двазномъ Метель подный Кожств
Кинометов въ пре Комните, прило в лопь Косту вним Митерѣй Гаврило
восливного вырь вливни въ рег. и дономирные ов ош явлочное поне Енете повинис
Исповеденiе о е повлдине пер Икруг свои Слудн Иванъ семенiе мустонъ
равно врипле 18 вамъ Брайомъ 18 и и нуро
о вознением Михаи Шилянъ Пось с ра Алек сандръ шинъ ев.
Диконъ Олиновъ Поинное вв. Двуходны въ
Поздние займеща одолецъ щи- Невѣста Отвещенного витетели Иванскоѣ На большинской
10 28, поднине волости то Поступнего
Обознавание ворос до быт вежного Кропо 11/ в ливь Въ упонок Жернил Липс
Енисей Ресенъ обыв Ение Свои если Го денность увидение Городов изъ е стет отаго чемпи.
котвевъ забывовъ, ди лыпь дозъ поврест въ мѣ девянiи Женска Нопр въ воздумныхъ
восливный первы № ви привледливной ви мъртно Чинѣ месяца читки Евгово его ра
мъ Ериномъ 18 тревоемъ Бриньевъ 20 Стороным Школькой Енисей Усавъ зы вѣдореви
Священникаъ Аихаксь Миктянъ горостъ Повелил вст больней выборей.
Диконъ Голексъ Овинскъ Двусьтновъ Актейро тойне вслод.
11 28 Комневый по Дьячекъ Пяволъ к о Бин- спров Явсте Признаки Когуно В по март И Ищенникъ Марсилъ Новне пойловые Поредьбно
под остроменное всеной во лости по 10 271 Къ льбе субийно пр мни исъ Онненностьмъ
Стиреного полу что печа Симиновенс Реннiе увиление понадете Когуновской высот
Хосудовый Крагорiе Умершим городы девятомъ Равно къ Соманованию Сове-
Готорова и Апоносил поiятее
Парповъ Мокрет Ниже Гороссии тр Инопегерд Герасимовъ продюловъ
прилос вниго всего франциозъ бигла 1-й по выпусовъ Монропс
Будѣеѣ, Еринымъ 4 2/ типъ, приволовен Кировек Симуклъ в. освовый Сиссдатъ Ии
Советникъ А и какимъ перевомъ враю 30 от и А. Коутеръ трафиловъ.
Декабъ Кванны Консей икляетъ двинатиновь и о Лоньшей Ниченiе Беботники
Подѣнiй послепо Симости ко стро Украины покомарь на 78 7 ценник Покрыти крестьвен Григорiй Енисей
12 30, Невѣсти Никонскихъ уявесь ѣдѣнного ко Объ иновыхъ
венгого обрасть ствѣнницъ проводи поясныхъ Зенно 116 м движенновъ Ровникѣ печание Корпива
Сергiи проионела Егого Свер вно Силенъем девозначен Иванович - Еригори Ивани послевы
Влажно прикосливи все рвары Иве обы о Костре понавыпо нежного
Ный 1-му Грино ле- 19 ворожену. Опитъица дѣевномъ мов Ипономи, Синокъ Посеменовъ добровъ
Окабенникъ Михаилс шалка при Еврокъ виеии брином 121 веси: если въ тендро Ильява подчинее Принадоль митованого 6 бурно
Дѣлокъ Лиссный войне Ервань линовъ Бъягнѣ п. и был март костров Алек мартъ дилитевъ Каллеевъ Кот. скт Ути коч. ком-
и ол