№
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ,
дившихся Счетъ воинского ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество ра- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого жѣ- Кто совершалъ таинство прещенiя
Женска пола. Рожденiя Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ
16 13 средней 15 Они Воиние Не любанстаго Всюгъ поднять Свищенныхъ Алексеi Въ достружны
симъ. Крестьвенкъ Митуры Крестьевникъ Копше в пономирныхъ Хиносмарт
Противнова дуровъ нтъ Ираниевич Шклевемъ
Изже насел Стисиветс Шуплинъ.
впуловки обитравали Спол пол ль Акениндр шиновъ,
Свиденникъ Алекст Когардинъ указни Совщенникъ Алексей Конбортуры
27 11 15 Анна Нечник собежевская того почне вислен
Крестьвникъ Африна Евростьянные Съ пономирновъ Александромъ
и Теренновъ Марин Шератова На и Исколевиль
Матрона дрижарсы
женскее го
Ножескова, оба превле Е. Акелев серд повруженiемъ
всего Ещенникъ высш. Алекси Благородныхъ унизива ро и Священникъ Занят Вилирункъ
28 13 15 Апне, Когуновскiю волости тогонъ повойно Семени бина сосерсенъ Амиссинурны
Подписи Сомановского Крастьянкими
Крестьвный вѣпулъ поплове ум сутдени Шклассомъ
Копитикъ гойловъ, ти тивни
Арене его стрье впос Алексент Шклиевъ
ивш. военникъ битравославное Алексѣ Кобардинъ Возни п Совещенныхъ помарь Анасѣ Вилорунции
ду 11 15 Арны, Наболевеской вошет тогонъ почасени Косить въ пономочерновъ Семенискоранъ
подонии Брогискахъ Городственные Осовенный
Кроставникъ Анутро происпрыва Миньеви Мокловавъ
протопвовъ войные Т не Екустаiя
4 Жена его его виле Кур- Илина
тьки, ибее привлезени въ Про марь Акандръ
Свещенникъ Алексѣ Абилире 20 в Каза .
30 13 15 Аинс Починые морти Положъ печите и Священникъ Алексей въ госудующей
Крестьвникъ Мирокъ Овъ сн-с отитiены Пономирахъ Именноровъ
Унтеръ по удалѣ Семскове филиновл Микловать
Изнес Ирана Ки
рослова Асе траве п №
взивным вищенникъ Алексей Отбардевъ Епар Епар- У пе Яп.
Ос казывъ Покатарь Ассенд съ Съ инля
или
о РОДИВШИХСЯ.
Рукогрикладство свидѣтслей за-
писи по желанiю.
Кри
ока
Егор- Спар Епар-
10
2