.
- -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 ГОДЪ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ двешихся ро- Мѣсяцъ и день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Рукогрикладство свидѣтслей за-
родивши- малія родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство прещенiя.
Мужеска пола. Женска по.л. Рожденiя. Крещенiя. фамилi воспрiемниковъ писи по желанiю.
хся. роисповѣданiя.
Юмябрь Починка Бабканскаго Починка Комаринскаго
крестьяникъ Павелъ Мат Священникъ Михаилъ
139 27. 1. Матри фiовь Яовнинъ изаконные дѣвка Марiя ти
на. жена его Акилика Пак Гомофеева Ламонова
лѣева, оба Православные
Съ Конечки как ки къ иклас
п взиби 11 он рер. А е не сендръ пулк
140 28 1. Матрон Почикка Кошаринского Тогожъ починка кресть сыхъ
крестья а ниль Матфiе Мараи нина Лосифа Морилова Яковмевъ
ловъ Мориловъ и Законка. ялка Вдолъ Авромова
жена его алка Спиридокова
оба Православные
Общенныхъ и Иланъ иклова
141 Указный по мырь Александ, съ Изъ
31. 1. Матрока Починка Займица выковъ Тоговъ посченка кричъ
каю крестьяник Семенъ жила Якима Гаврилова Шкляевъ съ По по маремъ щех
Пантолѣевъ Быковъ и Захон Быкова дав дѣвка
ная очена его Матрона Гумакiя При-
Кирилова, оба православные
Сабщенная с Сахаилъ Шкевсъ
Ик к из ный и опомязъ Аексенеръ тяже
142 27 1. Натрок Починко Мамоновского крала Тогожъ почасла
них Василий Петровъ Докуре крестьямна Михаила, Александромъ
изаконная жена его Дарiя Василiева Дерягана дочь . -
Метро факова, объ православили дѣвка Ирина.
Священникъ Михай въ гих всего
131 28 Указный Покома серь Ална синбро как
1. Косма Починка Бутинскаго крестья Тагожъ почиина крич
жинъ Иванъ игнатiевъ вель нинъ Фирстъ Бута Михайдровымъ
опоковъ изаконкая ошено его
Лихерiя Исаковъ оба про- рикв.
вославные
Советникъ Ми 1 ивъ Шкила 10-
Указный 1 опо м. 55 Александр чик лое
132 25. 1. Косма Почина Симановскаго крестьянъ Почивка Беспертовша
Иванъ Серги Мокруш Закон критьянии Свастал Испляевыхъ
га женеем Ефѣмъ Пак Аписаловъ
телѣва, оба правостки
Совитания Лековикъ гик Ревсъ о
Указный пономар Ка а ибро шкли с № Ми- сiи сентръ весь
иц тромъ
53
2.