- - 7.3.
..3.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣсяцъ
дившихся и день. Имена Званiе, ИМИ, отчество ва- Званiе, имя, отчество и
Рукогрикладство свидѣтелей за-
Мужеска пола: родивши- миля родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя фамилiя воспрiемниковъ писи по желанiю.
хся. роисповѣданiя.
iю Починка Хомяковскаго Починка Годарскаго Священникъ Милаилъ Яков
80 24. 26. Ермалаш крестьяния Ивань Ивано крестьяния Григорiй
Геремнскихъ Законная птровъ Борде Съ
жина его Костъя Иваново
оба православные.
Священникъ Михаил школегъ
103 20 26. озычен павель Костровъ
Параско ва. Починка Короваевскаго Тогожъ починка Солдат 16бо Шкляевъ съ Длягомъ пов-
крестьяний Васильевъ Своктисть ка Агафiя Говлева, жена
конная Хлобы стовъ изо Убра Хлебвестова ламъ Костровымъ.
чисна его Евдокъ
Максимова оба правос-
лавки.
Съещенникъ Мначилъ Шкляи
Повеч Прав-
. Печь гль- Сотрасъ
104 24 26. Христь Починка Нагавацынскаго Тогожъ -щен-
на крестьяникъ Маркеллъ № по потинка кресть Священная Алексей Лавренки
товъ Никрюковъ жи на Николая Ефимова
жена его Оскла Осодероба и даконна Трохиха жена. елека! Посен-
оба Православные Лукояпова евъ Кибардихъ съ Дѣланомомъ
Священникъ Алексей Кибардии
Запрещенный Даколь вать Мальгисовъ
81 24 26. Тимонъ Въ ячекъ Алексѣй Фокихъ.
Починка Багзинскаго
низъ Дли Филипевъ кресть Починка Бутинскаго
ковъ и За онная Микрю крестьянихъ Никопоръ номъ Мальчиковымъ двягкомъ
жена его
Татака Борасовъ, сба Космикъ Бельтiкоковъ Алексемъ Фокинымъ
православные
Свищенникъ Ачекай Кибирочи 1 .
Запрещескова Какоѣ Василъ Малъгинг к
Хъячекъ Авской Фокихъ
105 26 26 Парас Починка
кова. Ивана Поплова Того жъ почанка о Священникъ о
кратянинь Ивахъ корни ника Павла крестья Махаевъ Шкитовъ
ловъ Полковъ и Законка Корчилова
жена его домлаха Гани По ймось жена Исуда сдалъ въ
лова, сба православные А нанiева приходѣ.
Священныхъ Иналакъ Шкляссъ ч.
о
Итого въ семь
тясяцѣ Iюлѣ роди и лось младенцевъ мужеска по ла Бейматутъ женска
4
. - т. 2 го- вле ле го- сл го-