учасающий доку
ГАРЕРОССМЕЙ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Зранiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
Счетъ Мѣсяцъ лiя вѣроисповѣданiе жениха, Лѣта милiя и в вѣроиспрѣданiе не- невѣ-
браковъ. и день жениха.
которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты.
Сентября
44. 23. Ивабилинской волости 18. Тогожъ починка кресть19.
починка челюбинскаго ни на Абансiа Шук-
кр естьяничъ Фаболи №
колаевъ Казаковъ право лина дяв Даря
лавнаго вѣрои повѣдахъ Православнаго вѣро
первымъ брохомъ исповѣданъ, первымъ
Свещенникъ Алексей бракомъ.
гобардилъ
Оконовъ Военны Ник виновъ
Запрещенный Дляточь 10 аннов и Налогиновъ
45. яскъ Алексей 1 к кимъ
28. Табалинский
волости 23. Той же волости по 18
починка Брагинскаго чинка Мориловска
крестьяныхъ Тока Фео умершаго крестьянные
доровъ Скрябитъ, правос Ивана сопемѣтова
лабнаго вѣроисповода Стародумсь
хъя, первымъ бракомъ. дав дѣ
вица Эликерѣ, Православенъ.
С. вщенита
Михаи Къ Шк свесъ
Двоновъ Именѣ доневкины
бывших пись сл обировъ
А казный Пиномар Алексѣ бор нахож
Итого въ семь мес адѣ Сентября было браковъ два 1е, су
ру
Совещенникъ Алексей Лаврентiев вних Городо
Совпесный Иск валь 1 акович ш 1 благ
Данныхъ Аланс Аниковъ Данные
Запрещенный Доапревъ
Дьячекъ Алкенъ. Бокихъ Васель Пивен о косирова
Указабл п то и к ч и ирь Алексенъ иному
.
-
88
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ та- Подпись свидѣтелей
Кто были поручители
инство. записи по желанiю:
Священник Алексим Пожений Окрестья починка нело
Кибардин в Дайкой банскаго Никонъ Карилловъ Сотни
Гоанно Авинаниково годъ и Климонт Шухлинь; по
Длако комъ гостина невѣстъ того жѣ почина Арте
Мальчиковымъ и мiй Федоровъ Дуровъ Асодотъ
Д. вья комъ Алексiема вавватiевъ Почу ликъ.
Рокинымъ
Священникъ Михаил Домешахъ крестьяне почина Мо-
Шхляйъ съ Дакономъ римовскаго Карѣ когарихъ Давый
Гоанчомъ Двиначиновъ вы Староду мовъ по новѣсть толов
Дъячкомъ павломъ починiе крестьяне Д Засыдъ Нако зов-
Костровыми и Пови новъ Кореневъ Гаврiилъ Ефи
маремь Александр мовъ Моркловъ. го
Исклаевымъ.
жесчихъ лищь четыре (1) въ справедливости чего подписались
въ сехебъ Мальшисъ
о
о
До Ашкѣ-А и же
Илая нiя - щен
.