У.УРУССРИМ ...
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧСТАВШИХСЯ.
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, Фами- Лѣта Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
браковъ и день. мя и вѣроисповѣданiе жениха, жениха. милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершалъ та- Кто были пору Подпись свидѣтелей
и которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты. инство. записи по желанiю.
Генераль
17, 30, Кочине Дворнцы Невѣсти поними Совещанныхъ Вожетствѣ подпили Сабин
Порественнымъ Клев Хомовновенiе Сели нiй Кибируновъ спело Крестьевно Анестiй
Долинъ Жунцовъ, дитил Анкло Оли съ степность На Аурывъ тружинъ потин е
Нравасловнаго Констровск Евреми двативноѣ дворицъ, Сироронствѣ Д. вноси
вѣронено о муний спильдовъ Мирти по то Аувезномъ Нуйновъ, помедете Г. повинце
первымъ Брановъ 20 Незаконностеченiемъ Самъ Солнный Елиневъ Евгенийскъ Жуние
Общевника Алексей говардикъ При востовной Городовъ 20 Членникъ береннiемъ потенцей Живиновъ
Въ оночъ Ременъ Алексѣ Въ Домовниновъ
Дъячекъ Алексей съ чико Хле Автоновѣ потинеи Коровое
18 30. Починие Коровко Невѣсть и отника Совещенникъ Крестьянъ Агапъ Для
Онаго Геро ствопникъ Борисованию Вресть стѣй Кибирунъ спию Кладвостовъ ввены тро
заждый реацикъ ветре Мили верстаномъ М. Каким Ковзевъ, последiе обора
Изботств Ве пресл Совцеви долъ таре Даль движенно времена Бутиновано ж р
ведовнаго вѣроженъ е певой примечить Лево мъ Пуавъность не Кламентовъ Миг Яневъ цен-
Свенскомъ инопестрѣй
въ унивъ перевломъ Киго въ ро на того Положенiе Скорха Бутуна форма
Ераномъ -11- 18 виновъ 1-м Брансмь 21 Севронтъ.
Совещенникъ Ачком Кабардинъ Вировъ
Достонъ Алексѣ Россковъ Домешниковъ
Дъяченъ А Фок- инъ Алексѣй Навинской Голудерственскихъ
19 30 Починно Бѣзонскихъ Невѣста певнит Общинное Сурденного
Голударственный Тумановскию в бибуструнны Августа Горостова починны
Порественныхъ Конови Короственных Семен- 41 дотой Иманъ мъ Гульского приведен прорыж
в въ и строковымъ Мироковъ бельтной побежен
утилъ Критикевъ Маслопинова довъ беззначных Иванъ Еслевы
Минрюповъ, прило Дарѣе приво и Подвижен
Олившего виронесе Римсного Кришен Данный Сотнован 13 Макрѣповъ понт Авету,
Кукнулъ первымъ второные первымъ почание Слудiн пивиль Ар-
Ериномъ 11-м 4 Ерискъ 23 ревя Симолiотовъ подаше Копо
ошенникъ Ачекси и вореченъ Хлобноставаная винов
Дѣлокъ Алексѣ Воинскомъ движѣнiй о Иваю пойловъ,
Двячек Ашкой Фон- А гъ ли гѣ гѣ- гн гѣ
.
79.