>>
лая -
Состанным
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ
дившихся Счетъ ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Рукоприкладство свидѣтелей за-
пола. Женска пола. Крещенiя родивши- милiя родителей, и какою вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя писи по желанiю.
Рожденiя. хст. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ
Мартѣ 7 фео Починенъ Собудн- Критого почнени Совещаниевъ Молековъ икровь
25 8 вылостьевственникъ Епирскъ Крестьянный срѣм Если съ по носморть Александромъ
фѣртовъ слимое Григоревъ
высшенитовъ. Школевить
товъ, Постепленiе вание
Ванулови, обстревает г как при номерь Александръ исписа
43 3 8. Евгений Подник Свянокина Кининского тегожъ Иналиц Шкласа почтили Отвещенные Васильевъ 5
Коренственной трассъ Сомерти 13р. ствовании Енисей къ поно мерть Аннатуръ
их Евриповъ Шкрония Жен.
книхъ, Инжене водо По Сенке Мартевки Иклева изъ
Коррептингований; обе
При основные а ро Анениндъ чинной
Водотанныхъ утак шкмя чт гразный Овценникъ итель и илия
26 4 8, февраля Позине Паймовъ того почтни Александрокъ -зов-
литскаго Силидитетай Коростывлинъ Апть в пономиромъ по-
Жени Европтант Луповъ поймесъ Сивъ и масте
Ко-вай пороженной въ Отъ
Замоннорожденный Алеке индир Ильяна.
двинь провостивной указ нiи № эмиръ
Священных Михаилъ искляи Минстанские
44 7 Деревъ Починя Нелѣбопексе Бѣльские профука Отвеченнымъ Липин
Курествовный Василiй почѣнный Илобинователь въ съ поношерсти
в Короств нные Секрены громъ Шклевент
Абрипенiевъ Игроп
Ножениего Евгения и Отебрины до звъ двѣн Ишиев,
Несеви сбитриковлива Европанъ По по 2 сентября
Священник и аналъ Шкляич ... учас Я
27 11 15 3/тъ Поятние были новен потень Котеринск Священникъ Алекскiй Конструк
рiй Коленный по выиту Енрсемвникъ Героя на местужев Комиснерскъ
Кварович Силусть Посмеровъ Често выде Поколовъ
Грандрiн Минисомовъ 1 2
Мотря Аненского
Коплонтин оси пр приелиженсква Гересемсы Свещенникъ Алскiй гварденъ 2 а. Неп на бер жан- нiи жi-
указа Дономарь Аксминдр года и Свит:
-
15