.
Счетъ дившихся ро-
Мужеска пола. Женска пола.
129
130
131
127
132
АЮЩИЙ ДОКУМЕНТС
ГАДЕРОС
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
и Мѣсяцъ день. Имска Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
родивши- милiя родителей, ткакого вѣ-
Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiй. фамилiя воспрiемшиковъ.
Окт ябръ
5. 11. Парас Починка Старыхъ дворище Тогочъ почина
кева крестьяникъ. Кономъ и крестьянина Павла Рус-
чатiевъ одинцовъ и Закон скихъ дочь александра
ная олега сек Оскла Ива
нова, оба православных
Свиденнихъ Авинск Кибардинъ
Запрещенновам Дакахъ Авахав Мальникъ
8 11. Парас Починка Лѣмскаго красть Того жъ починка
Кева них Семехъ Василiевъ Ве крестьянина Егоро Русс-
резиль и Законная жена каръ жена Агринина
его Марика Монеева, объ Описамова
Православные
Овещенныхъ Алексѣй Кибардинъ
Запрещенные Дагохъ Госкомъ Мальского
12. 13. Параске Починка Старыхъ Двораще- Того жъ почника кресь
ва крестьянихъ Ивань Яков нина Егора Шалаева
левъ Шалаевъ и Законкой
жена его Пелагiя евдоки дочь дѣвка Матрона
мова оба Православные
вещенникъ А векет рибардинъ
Запрещенностi Далекѣ Е никъ Мальчикъ
12. 13. Папало Починка Тумаковскаю Тогожъ почин ко кресы
крать дкинъ Самуилъ мад нихъ Николай Елисека
фiевъ Шилаевъ Законка Ушаковъ
жена его Васса Елисеевс
оба Православные
Священникъ Алексой Кабординъ
Запрещенный Далокъ вакѣ Маль ши
15. 17. Афан Починка Бутинскаго Почи к ка Быковскаго
сiя. крестьянича при фона вдова Желанiе
Булдакова приведенны Антипiева, Смена
дочерь дѣвъ Соломо
нiя, Православнаго Буторика жено.
неповѣданiя
Св.в. изсклю ъ Алек Мокабридовъ
Закрещенiя Данных вахъ Малвины
.. х
прил
50.
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Рукоприкладство свидѣтелей за-
Что совершалъ таинство крещенiя
писи по желанiю.
Священки и Алексiй Кибардинъ
съ Дакономъ Гоанномъ Мальги
новыхъ.
Священникъ Алексiй Кибардинъ
съ Даякономъ Коанноме Мальги
новымъ.
Священного Алексей Кибардинъ Со-
съ Дѣакономъ Гоанномъ Малъ ги .
прав-
новыхъ
обященникъ Алексей Кибардина
съ Дѣкономъ Ганколь Мальчино
вымъ.
Священникъ Жибир
динъ св Дѣкономъ Годыномъ
Маившивымъ
Ф.
Для- Аназай Дов-
Съ-свъ вени спове