-
540.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТѣ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Счетъ дившихся повре- ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. пол. поть родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя Рукогрикладство свидѣтской за-
Женска Рожденiя. Крещенiя. яся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ писи по желанiю.
I е н Грино Починае Собенности того на поятна Совещеннымъ Повесiди III глава
11 22 25, рiй. Крестьянные Григорiй Крестьвникъ По исъ Павловъ
Мертыновъ деть Евгениковъ Ботиловъ в двѣнаемъ Нияпровск.
11. 1 Женск- Его Емии прот
пыви ве; оба правослевни Михаил Шкляновъ Ковичекъ постлость Ковацинные Алексей
Священникъ Пойловских Тогонѣ полни
12 27 29 Ксено Подпише верственнымъ Антобра съ пономирамъ Александромъ
срокте Крестьонныхъ пойловъ андрей Ивановъ Сверхивъ Женя С. мъ.
Связриновъ
Нежела е привосить терасиствомъ на Новся м: отелевандр сог
Национа Елизенный Са обе Кака Кидаросинъ. указный Алексей
Байнинсках Токомъ подчини возведения Выборуны
18 28 29 Михъ Почтовъ Октября Свовъ въ приход Прав-
Крестьянныхъ Игнатiй Корественники снутъ невъ.
тружѣнъ оружиние Жени Мир
Андрѣевъ 1 Евновт тъ Са Сомнее
78 жена его Юли
Мостѣве, обе правослкие Алексей Киберникъ
Свединского Евгениковъ Квазенникъ Алексей Конбортулы
нез 28 29 Матей Почты Отчиненiя Позимъ Александранъ
Крестьенты Михаиловъ дрѣвне Аменсиндра Евманиминомъ
Булусиновъ порожденiя Миклихъ Мокловакъ
Барновъ
Жена его Генералъ вепве 4763.
пору Апрерыва, сборе привосие 4 ка 17 о мокром на и ъ исчислѣ
земенных Кибардинъ,
Атан въ всю мѣсвеза Заваря 7 одѣлав 4 Мужеска после По неститеть ск
въ Справодствовать вклиписелении пор - лись: Илоне поли дравтритусть 18.
Совещанникъ Алексей Избардихъ Обоего 1 песть однов 31
Священник Исхани 1 аковле Шкляиновъ о
Денинъ Ремен Пленнова и девиквый Ф ная
- Довочекъ павей Хостно го гѣ Иль 216 гѣ- гл. гѣ
указней. Пономарь Александр искляев
у