- ... ... ...
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- Лѣта Званiе, ИМЯ, отчество, фа- Лѣта Подпись свидѣтелей
Счетъ лiя и вѣроксповѣданiе жениха, милiя и вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершалъ та- Кто поручители
браковъ. и день. и к которымъ бракомъ. жениха. вѣсты, которымъ бракомъ. сты. инство. записи пожеланiи
февраль Набалинской вели Невѣсте тейне Евгений Але Въ жения Голудовствен-
38 18 Государствен волости починки сти Кибирун Ник Крественны починие
ный сти Крестьвникъ Спусковскаго до еъ фiннымъ На имельнымъ затеръ Священий
Ничеванцы еринного въ выкную Осинномъ двинь вновьев (3лобинъ) Синорѣтъ
точение Артемiй Клунбу Вислав Иновамъ Изва Уповлевъ Элобинъ, поневѣсте
немею вневъ злабонъ Стерпутовицовъ 71 омъ Евленскомъ соѣт повинные Петръ Вострпитет
П. Д Составля правили миндовъ Овазвань
приволев Кроменов Буш 1. Домана мъ. Агихоновъ Моньшиновъ,
за и повѣданъ Ериналѣ 2е порвали в нiю Ериномъ 18
ствомъ Алекст Каваровъ
Съ Ещен
Дѣтенъ Роиннъ вышновъ девитникъ Понежнѣдъ Голударственный
Пряченъ Алексей Формкъ Совещенной 1-я Пом Свер-
18 Поканки Лемского Новѣсти почини Кинируны Гор. ставн Семень починые ви спеково
зд Лопетинского горо и елы! Кон стело Гла-
Государственнымъ Ивана въ фененомъ девитевниковъ р. борозинь Жилов Ивановъ
Кроставникъ Стери ственным Номмъ по невдерж печинах,
березинъ прилоги Хаукарьные долъ 4 Къ вчемъ Селе березинъ Дѣмитряй
Егороневда Деревъ приволнываний Саниломъ Летестинскаго
Онего Ерененъ 18 первымъ Еринымъ 18 но в самъ Пагарьевъ Стерстно ев точны
нiйпервы Венеръ
Совисенник Алексѣй Выбордныхъ же Безпортдение
Дѣлокъ Роминъ динновъ Двиденнова Иновневъ Круступъ
Дьячекъ Амхей хо кинъ
Итого въ отлетно Село ильевеце строенiе бойтинов Бранствъ Невостнатцеть пере корицент восемъ №1336
въ Страходность ввинительно жуз отдель 19 38
Евгеникъ Аскон Словарилъ
Совещеннаго Инварнъ Якови Иск всего.
Дѣлопь Расмесь Ресенния денивный .о Е о
Дьячек Амейи Ар : въ Фрипцъ
Доячекъ 1 авал Ко тропъ о о
указнiм Поно м рь Лександр Шиллев, -
на кого Если Цер- кво- въ Хве
95.