ч.
-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ двѣшихся ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, ими, отчество и фа- Званiе, имя, отчество
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Декабрь Алебенского
156 8 13. Лухiя Починка Соловковскаго Тогожъ поги ка крить
крестьяхан Гурiи Ваш нина Василiа брату-
мевъ Почудихъ и Законкая анка жена Марфа Га
. жена его Анна Оомина лактiонова
о ба православные.
Соведенникъ На банко кевсъ
к содывает 1 ого янвр я Жен рекобра г
152 5 13. Спиридарь Починка Безпертовскаго того яъ починка
крестьянихъ Андрей Иси- крестьяникъ Василiи
доровъ Русскихъ и и Законка Лаврехтiевъ Староду
жена его Марiя Кодхилова
оба православные мовъ.
Совесения Михаиль ши ввенъ
159 Указывал Поно ирь Iюля си буд.
9. 14. Лукiя Почикка Дебовскаго крать Тогожъ починка вдова
нихъ Хаанъ Арефовъ Матрока Козмина, Осодора
Котомцевь и законкой же
на его Васса Осодотова, оба Короваева жена.
Православные
Свищенныхъ Алексей Кибардѣтъ
Указные Попо- рь Алексеевич пере-
160 9. 16. Лукiя Починка Пермяховскаго Тогожъ
починха крестья
крестьянихъ Григорiи Де- нина Елазаза Ушакова
лидов Бурковъ Закопкая Демидова
жена его Анха Николаева жена Евдокiя
оба, бо Православая
вещенияхъ Асской Ниборедновъ
ли и в Си. померь Ана штбр
153 16 19. Игнава Починка Хлобыстовскаго
того рѣ починка.
крестьянахъ Лаврентiа
Коконовъ Пойловъ и Закон крестьянска
нах женiй его Анастасъ Мираилъ Евста-
Иванова оба Православ фiевъ Пойловъ.
нія
С Сшенникъ Ми-Га- иняевъ
Указный На насиль Аленого поръ вы
-
п.
годъ, ЧАСТѣ МЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ.
Рукогрисладство свидѣтелей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя писи по желанiю.
Священникъ Михаилъ шкла-
м.
евъ съ Попомаремъ алехсанд
ромъ Шхляевымъ
по несвъ
363
Священникъ алехай Кибардихъ
по
съ Пономаремъ алемандромъ
икля высъ
наколь
Священникъ Алексей Кибардин
съ Дъячкомъ александром шихие
вымъ.
ихаль,
Священникъ Михаилъ Шкл
евъ о съ пономаремъ Алек-
сандром шклевымъ.
Ание о
Ка- Шовъ- Го № piя ру- рут ру-
60.
28
-
постоя