-
3.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ.
дившихся Счетъ ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, ими, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Рожденiя. говоденные родивши- милiя родителей, какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя. Рукогрикладство свидѣтелей за-
Мужеска пола. Женска пола. Крещенiя хся. фамилiя воспрiемниковъ. писи по желанiю.
роисповѣданiя.
Iюня 18 21 Гульвнъ Ложник Сосно всплете Трюнъ Совещенный и Алексей в лагорун
66 Крестьвныхъ Инолой очита
Незамоннорожденной вороственного Сте Химки Совета
Суеловъ, Постеже орень Семеновъ съ двѣзномъ
дотъ Меннович абатри Сумовъ
волинного Европспедскiй
л:/ ческникъ Посъ Осибар дикъ именiй
Двячокъ обелкой Фонгель почныхъ вывененныхъ
съ 21 22 вернiй Позины Комернского отоютъ Иван
Кроствовникъ высше 86 Крестьянныхъ Къ породновъ ауть,
Унурѣевъ Морiялова горовъ Временный
Ижение го Елиперѣ
откопорова; оби
при яили Священникъ Он. н. Алексѣ рабарник Алексѣй з зоб
Поченный в ловы Совментные
68 20 24. Сергiй Почине Быновсеного съ Данномъ его
Хоростовникъ Итите он въ раствовни Собственныхъ де ствонно- вом
Дотовъ вновъ, 11 Инитѣ Анура Земно отъ Движениковова
Жене его парасте трухнихъ
Артошонове, обыпре Алексѣй Кабарди
Задолжнымъ Запрещенны ошивки и Далько в есщенникъ а имъ Там числѣ Вывеленныхъ Автомобиль
21 24 Воини Починик Туминовъ таютъ печныхъ Дѣленъ и
6е7 исторость Авти Крестьеннымъ Ме Городинъ
Крастонъ данилось торпѣй тересовъ Голосномъ Молвѣновали
Фунтвокихов Имень Меслентно вв
Матросе потрове
оби прявовать Свеженникъ а повы с ж Алексей Кибардинъ. и Начальникъ.
88 24 24 февр. рточеть Валосы познала Кре Бѣльнаго Б... о Оввщаннымъ Алексѣ
п. 1 Гевроль Его ровъ приходи поднике ого Кобсорукъ св Сумономъ
Минстена, е По меся его рилинство Силустрiе
Ферк Изни Морфоров Георалев спра Посенномъ Нальзiнованiе
1бе Общенникъ правосли завы. Копеллиналовъ (дета Госилъ Маньшиловъ
89 2 29. Морфо- Потинее Анобыстов (Алексѣй барданъ Для стоютъ акресислой 2 Для . Сввенскихъ Монилъ
него в) крит. Димитръ д. и Харитыке помихъ 41 Калео пономормъ
Ивин Вощи Итатом двѣдн Доцѣвиг. шковская
сенпе Минустова; Назеро понизанъ Ду Гу Ка кака-
кваленныхъ Иннению мягкъ указавая Лононар Семея свкай-