-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОТЕТАВШИХСЯ.
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- Лѣта Званiе, имя, отчество, Фа- Лѣта Кто совершалъ та- Подпись свидѣтелей
лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя и в вѣроисповѣданiе не- невѣ- Чтобыли поручители.
браковъ. и день. и которымъ бракомъ. жениха. вѣсты, которымъ бракомъ. сты. инство. записи ожеланiю.
Февраль Изъечнiе Спусковного Аевѣть подонтс Объектномъ Марта Потенчить Повествѣ
30 д Плавное Безобртовскаго Кр илъ шклевь Адѣ починiи Будоговскаго Кон
крестьвникъ Ласти от кномъ Решения мъ стетрит Менеръ мирно
Ховисы Меролевновъ ответны николановамъ и Ниинъ Геверна Мирновъ
привосить въ ро раудовова приемнъ до Павмомъ Поневѣсте почите Сивинскаго
Неповѣдано первое есль Ирти Калле К.с ч вомъ островникъ Иполо Понетинтинъ вилив
временъ 11- 20, стретовы привышено Дѣловъ Авствовъ
пер. вымъ Бремен 18, М при Алексе в сиблейномодовъ
Совесенных Миньинъ Скоскахъ Искавная Курмака
Дѣнекъ Алексѣ воинск Довѣренниковъ Г. Противность
Дъячскъ пильствъ указ квул Попом стро Курсандра нимци Обезенникъ михикъ Подупныхъ Дѣли
31, 11, Речиний Гекцерто орт. Невѣсти подписи свуты покъ ш чины Безпертовскаго.
встою Крестьвоны Бивинскомъ Семедать Шклевъ трен о волоковъ реметнымъ
Летръ Старону самъ Марты филиповый водутъ Госинововъ девянный двине оргеневъ Ивано Стерицу мъ
Незатопнорожденный вправних Жеватив отдельно. починии Володно 11 Ми
привосливного вѣрю Евдонъ Тавмомъ Кастро тихонъ Евлонь Анисеевиче6 Свер-
Ениго Екропени вы. Анами везпревлованию
аккунствъ порогъ 18 Вѣрно 1-му региона 4. Командр Теленько Жуйновъ
Еврипомъ Петръ органдоръ
Б. Сисланные Миндукь исказь
Домашв Осеннь № синное въ Чиновниковъ Г. Красовокѣ поченные
уразновали Двеченъ пассъ. Поло Ко проф Прекос Илка Совещанного Мильства Венски Комисторъ
32 11. Подник Табальной 10 мирь Невѣста подник Енисейственное
Овеновъ Готорения Корите 116 льевъ евсѣмокъ Гостинь Тустов Андрѣй
Крестьянный Луки Голуты Генесномъ девитенто войска Алексъ, поже дле-
Лонтiевъ Бурновъ Янина вл отъ двевъ пав Наболевенско и
привосливению въ Не довъ Ларнойна мъ Построевнѣ починие вдровь
анив Ле мень Каурите
Неповѣдинъ. переве приволи Бриньяхъ 20 11 пополнен можетывали Михаилъ Яповий Курнову
6р аномъ 18 посведомъ
автонникъ Михая инвал ужизный По огл о 2126 Акасентр Шклив Сошлосъ
Дѣконъ Гленевъ николь учительныхъ о Объещенным Михаиль Понской16 по этаж Поноже сладскомъ
Хкъ чен Мориновцаго Иванъ Ко и расс- Невѣсти подчина по Кла въ динскомъ венню Город. Мерисовского
33 11, Починает Анительного кух Задний двиневлиным бурновъ, почѣ ужные Мороновъ
Крат. Мымъ Жарный Ивани Стерственны уч в того Полемомъ Ерминъ дипило до провятiи
Морной, правили в фракра 10 Ки сетро въ Апоносись Доневѣтетъ вылить
Нию Противой Где на и Алексее Какъ Ревъ Морилов 2-9
не вторы Еранамъ 37 привосливник ро ткольва свинь Последняя Ступ
Длинномъ Самены и Михаиль 1 кляж Бричемъ 25 пи и до солирновъ Проценка Громской троиз троицкий
Ования Длинновъ двиненные До и род по михъ Теклендра шила дворонцкой тра Поицый
83