деньгомъ -
57.
.. это
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
днѣшихся Счетъ ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и Рукогрикладство свидѣтелей за-
родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя писи по желанiю.
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ.
Ноябръ Починка желюбинскаго Того жъ почаяка кристъ Священникъ Алекск Кибардия
145 18. 22. Михаил крестьяникъ Алексiи ми нихъ Климоитъ Афа съ Дъячкомъ Алексемь фоки ...
роковъ почудихъ и Закопло насiева Шуклачъ. нымъ.
чиска его Евдокiе Иванова
оба православные
Свещенникъ Алексей Кибардинъ
Отческо Асимий Фонен
151 24. 25. (кате Починка Старвея Дворицъ Сноха его Матрона Священникъ Михаилъ шклевъ
рина крестьянагъ Илiя Егоровъ Кестерова, Филипка съ Двячномъ Алексемъ Роквинъ
Шалаевъ и Законная я жена Шалаеви жена
его Екитерина Исладорова
ба Православные
съ вѣененникъ Михаи чки внесъ
Свер-
.. Объячекъ Алексiй Фонственъ .
152 26 26. Екате Бѣльскаго прихода почника Почисла Багзинскаго Священникъ Алексѣй Кибар вла-
рина Жвакинскаго Солдатела крестьянина Донисов дикъ одинъ въ приходѣ.
Агрипана Кириллова Микрюкова жена та-
Кряжевскихъ православ тiяне Космина
наго вѣрожсповѣдамъ
Сващеннихъ Алекса Кибардинъ
153 25 26. Екате Почанка Кошаринскаго Тогожъ починка кресто Священникъ Михаилъ шклева
рина. крестьянии трофима ника Спетра на Гребенника съ дѣбскомъ алексiемъ Фани
Морилова довь дѣвка жена агрипска Ионаже хвал.
Елека, православная
Собщенникъ Мѣ-ха къ шкл емъ
Дьячекъ Алексѣ Фонен
.
Атого вътвеннiя сего мѣсяща Демерт располовь Мужески полѣ и в тнатцевъ 15, Имени и в* и и 1/2 3,
Обоего тритцет в, 30 в правит вост. вышетительнаго партиемовъ.
Свененникъ Алек-й Лавронковъ Либоро
Светленныхъ Лихаил Якловинь школыхъ
Дѣтокъ Осинѣ уконькикамъ о Запрещ ный Да комъ Гоанъ Карьщинъ евли
Дьячекъ Алексѣй Роканъ. запре- евъ Ик-
Озъечъ пивись ко мировъ ... в рокв-
Уклибей попомарь Акенбря ганъ
...