.
.149
670
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 185 годъ, ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Счетъ Мѣсяцъ ЗВАНiЕ, имя, ОТЧЕСТВО и Лѣта
умер- и умер- Отъ чего умеръ. кто исповѣдывалъ и ПРЮОБЩАЛЪ. кто СОВЕРШАЛЪ ПОГРЕНЕНIЕ,
шихъ. день: ФАМИЛЯ УМЕРШАГО. шаго. ГДѣ ПОГРЕБЕНЫ.
Муже- ска- Жен- ска Смерт. Погреб. Муже- ска. Жен- ска.
Священникъ Алексiй Кибар
Ноябрь дель съ пономаремъ Алексан
213 4 4. Починъ Бутинскаго крествяника отъ родилаза комь дромъ кладбан шклевыми на приходе
Елиссея Связанныхъ вуторика Алекса довъ агрупка Набу дине
Священникъ Алексей Кабардинъ
ср. судный Пономарь и и и ибр гикл съ Дляхономъ воинномъ Маль к
214 6 9. Почанка Слудки крествяника новымь на приходскомъ кладахъ
Дѣленда Саламатова дов Сте отъ Тахотки. С. Сещенникъ Макаимъ Шкладъ
фахида - Алексѣй Китар къ 18
ввещенни Лаитъ Священного Алексаi Кабар
Запрещенный Важъ Маль чилова для св Дакономъ Башком-
190 10 12. Починка Саванскаго крествяника
Михаила Тимофьева Филиппова отъ осны.
свенъ Николай Алексей по Гражден
Свещенникъ
Захрещенный Абаховъ Лаакъ Маль чинов. . Мальниковыхъ на приход
крестьбника Совщенникъ Алексѣй Бибардицкомъ хладовад
25 10 12. Пшакки Демахскаго
Фаланки Бураова жена Мари отъ чахожении
Дѣва 36
вависныхъ Анская Ваберди
Запрещенный Далахъ въ Бакъ Мальиновъ Священникъ Алексiй Кабар
191 14. 16. Почанка Хловыстовскаго кратья- Свищенникъ Алексей Стварения динь съ Покомаромъ Алексай
чихъ Петръ Николаевъ Голенкъ 25 отъ Натурамы Шклаевымъ на приходскомъ
Светелнить Алекст. На и днъ кладбищъ
и Базавел эпопол гл 2ск ла норъ выполняя Священникъ Михаилъ Шкабе
1/8 съ Пономаремъ Александровъ
216 16 18 Почиска Сосновскаго крестъ имае Шклаевымъ на приходскомъ
Петро Масленишева довъ дѣвка отъ родинце. Съ вещенникъ Михаилъ Шаллевъ клад. близъ
Натамя 18
Совщенникъ Михайлъ Шк- бы 8 тъ . Изъля О сборнокомъ в щенникъ вашкомъ Алексѣй Рабарданъ Дви би
почин ка указыв выковскаго при Крествашика ливь величи Аасхей Котором новые го и дьега омъ Алексая
217 22 25. 3 Профама судова Ямена Каке от гароики Совщенникъ фокиныхъ жа приходимомъ
Родiова Агенского О Капрахъ 56 лад белудъ
съ вещениекъ
Домаръ Глинонъ ответными
Дъя скъ Алес ф.кинъ среветъ
Втого Своителенiе его молок Новерь Мужеска поли Жимо 8 все Обоего гризон Въ д.
померы далъ Ачины ли въ. 20.
3