-
- - -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 ГОДЪ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
дившихся Счетъ ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска поля. Женска полп. Рожденiя. Крещенiя родивши- милiя родителей, какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
жся. роисповѣданiя. фамили воспрiемшиковъ писи по желанiю.
Iюль Никола Почение Кородиевiй Почетъ потѣпне
61 д. 14, Крiставникъ Ирторок Крастьонное Борь Евгенинъ Покой Голодарении
Хватьевъ Гензевь, 1, Содель Гасизонъ въ по насержен Октеперскомъ
знумен Алда Де Ивановань
винова, обопривосстве ихъясная 21 ок пома, Акатерину Шиллев.
62 19 21 Гульвн Новосный Бигдинской Поченить Бутильной Обещенноѣ Алексей Боготружѣ
Курентовник вторетъ Кореественныхъ Инъ
Атропов Иллюбиль Морь Госулиновъ соверноть Авинета
Женена отне Вѣрно бельтоновь Е. оптивать
ловицова правоаметки Каланднаго
87 16. 21 По рѣт. отдел, Подчине Свещеная Безулинских Мячек Констору мов. подтин Евгений Авгений Енисерскихъ
Крестьевическ Московъ Дѣвше Ение стипеси
егд двигать Ами-т
Положев Бателев бесповес Дла-
Мартства Доннымъ
Женен г в нека
Аудьянский, Свененникъ обы. Алексей расчи Прибареновъ
Гульва Мышние 1 Дьянер Бельтиста просункѣ манго. Поместные вытанцы Объектномъ Алексѣй Выборуютъ
63 16 81 Крост в подли
Коростов никрою отсю вели ся съдовъпость Аммень ...
Хаброковъ Его никъ ош. Октять Данные
Анское въ Саутъ Потреб Казановъ
Сввеценникъ осправокипны Алексее Кабарскихъ Авсенiй Къ сострадно
64 18 21 Пульвѣ т, о Пролячер ходаковъ Если Сленове венного Общенникъ
снаю 1 ствовникъ Яввень Хлепой Содванить Яненiя Соннымъ
Пло- вать пестовъ Ертимъ Соновна
Ножени от Радотѣпри
фроновещ и об- привосствен о ж ..
Овещок въ Мирiи Алькое Кабардикъ 7 Алексей Ковырункъ
65 16- 21 Гульвен Потомъ Варович этого познать Евгениновъ
стало верственныхъ Крастьвных Еваренъ Об девжѣть Евгений Свиневомъ
Доп Въ с Килик Симоновъ Козведевъ
отовъ Изнени ою Онка о о
Норовы, себе приво Словно
Длячен Свеценникъ Алексе Кабаронаъ - -10- го го 10- го 10
Алексей Фринъ
30