- -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1 18
Систъ ро- Мѣсяцъ
дившихся день. Имена Званiе, ими, отчество и фа- Званiе, имя, отчество
Мужеска пола. Женска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- и
Рожденiя. Крещенiя жен. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
И 5 Мавра Подпись восповен
67 1 3 Родновъ вно дрозъ
Крественныхъ Афина дѣевы Миръ
от терептровъ дуга
На женеет Михрона вным
Яндвевы, обитривает
Священный н. как и шкляево улиции
46 1 3. Тѣмъ Поткносъ Безтрпю Тачетъ позникъ
дрей венно Красновенно Крестьенныхъ досту
Елистовъ Картальев Ивановъ рубныхъ
рустивъ Ижена ого
Андрѣ Питьфоровск
обстроительственно
Священникъ Аналия Шкаловъ Упазыва
и 47 6 9 Инъ Починие дловникахъ Поютъ почѣние
лой. Корественное срежут Брестьвникъ По
Красiоновъ Олинъ полет Итино
Петени и от вострани Синцовъ.
Картове, обсправитель Епис
Священникъ Михаил съ шепло
48 7 10, Копiонъ Починен Безтр Познение Крас-
вскаго И.роственных Новмного Крастью
Еврентрiи Жокововъ никъ Митуской
решитниковъ, Вополно Стерсковъ Ивановъ
вое Связенъ Евгений
68 д 10, Анитеръ Запрещенный обаненныхъ Алексее Ракры Стбурдинъ
По тиние Буренно Сестрава роднее
есто Крестьвникъ ерь али
Егоръ Светя Симили .
Военi 2.
товъ, Индена ого Евгу
11. Леонтныва обитриво
Кешение Обещенныхъ Алексеев Калиродинъ
не 7 10 Статъ Подним заорещенный Доконъ Указъ Починна Мальчисть
Лощино по г.
енего судопродимъ Мороловскаго
Полицовъ ремисни Крастьевна висти
2 Д. его Натановъ Калло Ершиловъ Мориловъ
Св в случимъ Стратовъ 1 Алексен Киварданъ Авышевъ
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Что совершалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Свещенный Вѣдомъ икловедь
съ по номаромъ Александрахъ
41 Кольсвѣнъ.
муж Арентандръ испита. или
Священникъ Михаиль
евъ Обпономарскѣ Хлетея
Юковева мъ
Журомъ
арь Акелеонръ Шиплов
Совещения Минимъ ватя
съполномерномъ Аленсе из ск-
евъ
Моклбалъ зав
Нуромъ
Абхазиро инсезд.
о марь Кидеере
Совещения Алексей
Доманиемъ Iемѣ
динъ ев
Намъ Восевенноательные
Совещание Алексе Кабар
ев Киноносъ Голен
утоб .
Мальонтнымъ
4 омъ
Солнценникъ Алексей
Диконочѣ
Съ идирунно его
Рожность Мальтиковскихъ
х ход лов- ( мед въ 7 хов- Хос- Сов-
-
24