м.
-
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ двѣшахся ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество Званiе, ння, отчество и Рукоприкладство свидѣтелей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя
родивши- милiя родителей, какого вѣ писи по желанiю.
пола. Женскiй по.п. Рожденiя. Крещенiя. жся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Декабря
146 18 1. Палла Починка Дерягинскаго Починка Зайл мища выход Священникъ Алексей Кибардихъ Фоки-
дiй крестьянинъ Иванъ Пота каго крестьянихъ Повелъ съ Дьячкомъ Алексемъ
повъ Пасвенковъ и Законхал Тимофеевъ Кибардикъ нымъ
олека его Софiя Спиридо-
нова, оба Православные
Свещенныхъ А мено- Кибардникъ
Дьячекъ Ашкiя Фокинъ
154 1 2. Варвар Починка Осинского поло Починка Обѣгаевскаго Священникъ Алексiй Кибар-
му крестьянина шкади крестьяника Семена вин динъ съ Пономаремъ александро
Бельтюкова дочь дѣвка никова ожеха Феодосiя Шкляевымъ
Акилина право славного Игнатiева.
вѣрои сповѣданiя
Свещенникъ Ачилий Кибарвичъ сневъ.
Указывай По померь Алек ирь если из зав-
147 2 2. Афана Починка Сосновскаго кресть того жъ погинка
сiй нинь Можей Семеновь Кай крестьянихъ Заковь Исаевъ Священникъ Михаилъ
Зезъ Законная жена его иковъ Шкляевъ одинъ въ приходѣ
Параскева Николова оба
православные
Съектны Миха Къ Шк квасъ
148 3. 5. Николай Починка Сосковскаго Починка Ромаринскаго
крестьянихъ Гаврилъ Еми Петръ Сл. Священникъ Алексiй Кибар-
крестьяникъ
сѣевъ вередикь Захотка
олеха его Евфиметя Леотiе доровь Мориловъ
ва, оба православные
Свеценникъ Я 2ени- Губернiи
№ или пвие о Пон мирь Алек си и брi Ива рев.
155 4 5. Варваро По чикка Старыхъ Дворицъ Тогомъ почника на кресть динъ о
крестьяниго Маторiи Про нина Максима Заковлева съ Пономаремъ Александр
копiевъ Русскихъ Законке Русскихъ довъ Матрома Шкляевымъ
жена его Енистамъ Кодра
тева, Свеценныхъ оба Православные
Алек Кизардинъ . .
ный Пост. март Александр накоторовъ за щен- М.- ля- 20
58
...
..
.