№
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ ро- Мѣсяцъ
двѣшихся и день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, к какого вѣ-
Женска полп. Рожденiя. Крещенiя. жся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Ноябръ Починка 1 тарыхъ Дво Прищь того жъ починка кресть
149 28. 21. Стера крестьянск Николай Яков нича Георгiя Шалаева
чиба. левъ Шалаевъ и Законная дискы динно Василiева
ясна его Восса феодуло
За, обы вещенныхъ православные Алекста Кибардинъ
Запрещановий Далекъ госилъ вальгинъ
140 20 22. Миха Починка Тумаховскаго Токъ починка крестье
иль. крестьяникъ Семень Ники нихъ Семелъ Тарасовъ
форовъ Маслекиков закон- Маслениковъ
ная. жеха его пелагiя Сы-
еосва, оба православные
Сващенник Алексей Кабардинъ.
Дьячек Аликоiа Докихъ
141 20. 22 Михаихъ Почих ка вимаковскаго Того жъ починка крестья
150 Екатерина крестьяничь ваврiиль Михай нахъ Григорiи Иванъ Ку
ловъ Иванихъ Законная рывовь и Никона за Васил
чего Екатераха Луков сводиваюние дочь добла
нова оба православся городка.
Свъ цел никъ Алеко Кибардикъ
Дья скъ Алексаi двъ ихъ
142 20 22 Михаилъ Печинка Шабальскаго крестьянъ Тогожъ починка хрива
Михаилъ Ивановъ Марковъ и изъ нихъ Василiи Евдокимовъ
кончая жена его Акилина
Сергiева, За, оба православные Юрпаловъ
Свещенки Алекст Нибардинъ
143 Дьячекъ Аллексiй Покинъ
18. 22. Михаилъ Починка Лопатинского кравы Тогосъ починка крить
нихъ Власъ Иваковъ Ходыревъ ничь Мараилъ ив ново Сте
и Законкая динна сю Мавра фановъ
регионева Священникъ оба православные
Алексѣ .)
. Пьячекъ Алекса Рожикъ Казардинъ
144 го 22. Чихать Починка Осинскаго полому Починка Са а лап
крестьянаго Геврiилъ тароко товскаго крестьенного
в сльтовъ и законе- жена
его о лимпiада Нескорова, Ивань Андревъ Буривъ
оба православи
Овденникъ Алексей Киторжан
Дьяне Алексей Форма
5...
2000 14
56
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Рукогрикладство свидѣтелей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя.
писи по желанiю.
Священникъ Алексiй Кибардихъ
съ Дѣлакомъ Зранномъ Мальгого
вымъ.
Алексiе
Священникъ
Лавреитьевъ Кибар заше-
-щiй,
дихъ съ Дъяскомъ
Алексемъ Артемiе
вымъ Фокинымъ
о
ла-Ла- Кви ко гл въ ровъ