.
угасающий док
ГАДЕРОСiИ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ ро- Мѣсяцъ
дившихся и день. Имена Званiе, имя, отчество и Фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. хсп. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ
Сочтябр Починка Баезинскаго Тогожъ починка крестье
118 5 внна честьяникъ Госифъ чина Филиппа Иванова
повъ Никроковъ и законка икрокова жена
жена Евдокiя Кизиллоа весна Епималова
ова Православные
Севененныхъ Михаин Шк 1вав
Въ ческо Павель по снуговъ
103 4 9 Госцевъ Починка Шабальская Тогокъ починка кроди
крестоянико Гаврилов никъ артемiи Ивановъ
Герiевъ Юр полова Закон Саламатовъ.
ная жена Маофа И
нова оба православные
Совменить Ивана Шквы
Ды-и письм по неровъ
104 11. 13. Димид Почакка тумаковская Того чая починко крагъ
рiи крестьяникь Маторiи Та чихъ Егоръ Констайтиховъ
расовъ Маслениковъ Ивакине
Кочная жека его Евдокiева
Колова, оба Православные
С введенникъ с лекста Кибарь
Рыческо г ило ело костровъ
105 10. 15. Димип Починка Шавальскаго Бѣльскаго прихода
рiи крестваника Ивакв Радоровъ Семень сва
Саламаив изахонная песка крестьянихъ
его Осона авикова сба рiоновъ Скрябикъ
Православные
в щещных Алек- ... Кибардины
двигать пчав с ко скуровъ
106 94. 17 Гоанъ Села Сосновскаго Двячесъ Села Бѣльскаго крестья
Алексiй Артемiей Воклес нинъ Настепенiя
и Захонная элени его Еми Космикъ Поршкевъ.
вста Макамовъ объ е
Православные
Свещенного Алекс. Нидординъ
Донокъ Поменъ Двиневность
оз Объ ечекъ Писель ностаровъ
о
25
13
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Рукопригладство свидѣтслей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя.
писи по желанiю.
Священникъ Малаиль мкласс
съ долестями Павломъ Коста
Бамъ.
Священникъ Махаисъ Шкля
евъ св дойскомъ Павлакъ Костро
вымы.
Свящечки въ Алексй 2 бардикъ Дла-
съ дьвскомъ Павломъ Костря зав-
вымг.
Священникъ Алексей ше вайци
съ двячкомъ Павломъ Костровыхъ
Священныхъ Алексiй Кибарии
съ Двакономъ бояскомъ Двиначи
новым о и звечкамъ Па влемъ
Костровымъ
...
скл Скк- го Бла ока- ски схи-