-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ дившихся ро- Мѣсяцъ и день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Женска поля. Рожденiя. Крещенiя. жся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Декабрь
156 4 6. Акна Починка Старыхъ Дворидь того жъ починка
крестьянихъ Лаврехтии Его крестьянско Егора Ак-
ровъ Шалаевъ и Законкай дреева Шалаева древ
жена его Парасхова нико Матрона
лаева оба Провославные довица
Свещенникъ Сѣкла Клабардинъ
Воячекъ Ашкай Фокинъ
149 3. 6. Николай Починка Челове Пенскаго Тогомъ почина крель
крестьяникъ Алексей Ва нибъ Гурей артемывъ
силевъ Власовъ Законада Дуровъ
жена О ехла Союдотова
оба православные
Свещенномъ въ ченой Ниберникъ
новб. Долчекъ Ажскiй о ф. кик.
150 29. 6 Никола Починка Нелюбинскаго Тогожъ погичка крестьъ
крестьяхись Федоръ Иппо нихъ Парорехъ Василiезъ
литовъ Дуровъ и Законнаг Агафоковъ
жена его Редбора Афанасiева,
оба Православные
Св Ещеникъ Анскѣ ароновъ
Двичекъ Ашкий Фоклъ
251 9 12. Спирадовъ Починка Челюбинскаго Погиака выковскаго
крестьянокъ Фаддей Николаевъ Таковъ
Казаковъ и Законная жена крестьяникъ
сго Дарiя Афанасiево, оба Василiевъ Вихаревъ
Православные Сваденныхъ Асiн Кибирдновъ
3 каз. .в. 1 оно и и серб- 3/4 1 к самер
257 9 13. Лукiя. Починка Дворназь крестье тогожъ почимка кресть
нихъ Алексей Ивановъ нига Вестора лучки
Желваки и Законкая кова жена Св т докi
жена его Мавра Фролова Спириденова
обо Православный
С. Ощенных Иннок Шкведесъ
Уки ивей По о этома арь- А2 изъ
о
.п.
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Рукогрикладство свидѣтслей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя
писи по желанiю.
Священникъ Алексiй Лав-
ректiевъ Кабардихъ св Двяскомъ
Дла
Алексемъ Фокинымъ. -ска-
...
Священникъ Алексей Дибор
дикъ с По момаремь алехсан.
дромъ Шхляевымъ
шклева ... .
Священныхъ Михаилъ шкла
евъ съ По номаремъ Олексаъ
ромъ Икляевымъ.
шакъ
о
Иль Сыкъ- ръ ней кихъ- евъ стровъ
59.
...
...