ъ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ р дившихся ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. пола. волость Рожденiя. гожденiя. родивши- милія родителей, икакого вѣ-
Женска Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамил iя воспрiемшиковъ
д
Iюль г. Дли Богуновскiй вины 517 Утипного го принцо п
59 5 1.0 вѣкъ точении Соможений Евгенис Сержалѣмскаго
Бритьвенi Иванъ он въ растовникъ Грегорiе
тюковъ бельтновъ Самоновъ Иванинъ
и Женасподственъ в вид
Уваженникъ Алекст равоем Внадѣрж Двяченъ Алех
83 7 7 Аннле Познине Борисовскiй вес трескуѣствiе
нее, Корестовникъ Петръ Въ сенъ Сивниски
Савиновъ Березинъ
Инжен его Кирвира
острове; обе правое Шкляевъ
вщенных
84 7 9 Марѣ Потине Жибильство тогожъ о ченно
Коротвенныхъ Пополен Крестьовники Семени
Женникъ Бурахъ Бурным дровъ удали
Ножене его сезриные деревъ
времени, Вващенникъ оба прилов Кабарова Енисевъ.
7 10 Ели Рапредены Починны Норовновай Адорокв запружен почини
60 Короственныхъ Никъ Город стольныхъ заходе
Евсеговъ Конзвевъ, 4,12 федосовъ Хлабостава
Янъ не по Марке вр. 2/4
орган обе привение Алексей Кабардинъ решенный
85 10 12, фенда Почѣние Хомовоновено Укнению прилягу
сiв. върественныхъ финусь почѣние военныхъ ти
что веломъ четникъ, усне лиший корественныхъ
его Состъ Симелав, объ Евдорный чейтна Е
примоловные Елизатери Ещё е мычи
Совещенникъ Элекс Библердин Запрещение
86 8 13, Анномъ Пожейне Безпортно тоготь посѣнне
по го Краственникъ Короственники Карта
петрофендоровъ Жуйнове для
инавъ Андени его м двѣю От чи о
вѣ Григорьева
Священникъ Алексее Втоврдова Запрещенiе
. б.- 5.
. .
Прилипит
годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ,
Кто совершалъ таинство крещенiя.
Совещенныхъ Аленей выбору
Овленiю мр Соникъ
вдвичномъ
Показь. Совещенникъ Михаилъ шклев
въ одно въ прому
Аленсiй . Кондерсенной
Священностью
Реминомъ Мильѣ
6 судѣннымъ
новымъ
вывещеннымъ Алексей Конструкт
е в Вершенномъ Памянномъ Миль
но объ мъ
До ч какъ Иханъ Мальзимовъ
Совещаниновъ в Аленскiй Сибарунъ
его Европоностъ Гимникъ Воимъ
ониевымъ
.о Каконъ Кангъ Мальчикова.
Поведенные Алексей Килосуровоѣ
Европость Риссноетъ
Милевенноева
.
90. а конъ Иханъ Мальчиковъ.
119 н в Ка ка
-
29
О РОДИВШIХИЯ
Рукогрикладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
-невъ.
ран
ж.р. н. для