{
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Счетъ дившихся ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя. Рукогрикладство спидѣтелей за-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ писи по желанiю.
Алерст 23 Ветр Въ оначе Длебнена Ноготъ почныхъ Андрѣевъ шель
50, 23 25, Ни Крестьвникъ авкиста Ерественный Наите Свещенныхъ
Беннуловъ Олибъ и Отнерѣ дѣли евъ сведовъномъ Жившомъ
Ангей его Евгутъ пелой. Костровимъ
мструевы, обстриванiе ни
Священный Инжение Шклянъ Двевень па Исторовъ
Втого въ тогодитiя сего Мѣевца Морте радитель Мрженско поли воднительств 11.
въ Оприверенномѣ выполнительная ту пи мев: Женски поле тринитцевъ, 13.
Свиденникъ Алекс сти Казардихъ
Священа нав Михаиль Скоторы Шкляевъ Обою Движуетъ Четыр 24,
Алексеѣъ Оконовъ Овенновъ Двеневника
Запрещенный Далохъ Голикъ Мальмисы
Дьяченъ Авскiй съ къ Англандр Иницева гобра
Азѣевъ Веннопавъ Контролъ 4 жизн бы сп оноги доз Совещеннымъ Алексiй Кибиръ - ня
8 Пед. Юлиные Космарно Покопъ поятна Хлепомъ
51 скаго Крестьенно Крестьевнике вели единь съ девяностъ :/3.
Михитетъ местде 166 Морнески Составковъ
Анмоновъ, Ижненисовъръ удвин Екуонъ
Агрѣзинке васильеви
оди прависливные Освиденникъ Алексей Кивардинъ.
3 3 Астере Поданных человека дороник Тогожъ подника Совещеннымъ Мининъ штом
33,
Крестьонныхъ Iонъ Крестьенинъ при евъ белъ вуны Ябропу
Ивановъ дуровъ, 11 Насiю терептикъ
Анни копленъ все Гуровъ
сплыви, оба- привыша
Священнаго Ивинитон Никак Селе искляетъ Словного все щеннѣ . Алексй Киблер
34 2 4 Астръ Подопенно Крестьевич 6 Попомерь Алексе ви № ъ
словит динъ свѣно миръ
Иванъ Еврженовъ Нуръ Никитура сѣдорымъ Поклевевли
Февраль 17 жен осе Исквилъ о .
Алиферъ Сидорови,
бастр. Свещенникъ своимъ А чекст Кисбудии Сил Стал . вели зовс ливи- ство ство
Упражней И смотри Семендра деннова