-
7. - -
86.
п. 660
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- Лѣта Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта Подпись свидѣтелей
лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершалъ та- Ктобыл поручители
браковъ. и день. которымъ бракомъ. жениха вѣсты, которымъ бракомъ сты. инство. записи по желанiю.
Iюнь Масалинской волости Невѣсти починен вывенскихъ мином Конюти Казенного вѣдомовъ
40 3 По относе Полковскаго Слѣзникаго Кради Юиклево Адѣстонъ Крестьевне починае пойловый
Крествонникъ Андрой внина Мененени Копыломъ сдвинение Николоръ Немноев Еврохъ
Евромъ пойновъ Минронова 9076 о времь двесномъ встопить Сарамовъ поймов
Правиельныхъ вѣ Висел привостав Построевъ Поковѣете богомъ сечении
ромеповѣдетъ ветс Него Сѣронской пивломъ Пополнитъ Семпи Подрить Секремопойние
рвынъ Браномъ, 30 нев. первых Еране 28, Шыльнымъ положении Дебовскаго Семенъ
Покшейныръ 1 Пиханиъ Шкланъ куро Ствиный
Данномъ Земнѣ Двиневниковъ. Халимантевъ
Звеческъ ко съ
41, 12 Коутоновской указаный дочеголо и К. Невѣствутные краноръ шемъес Общенного Минскй Поженидѣ Ихъяговской вылодну
волости
Подписки Стинсковой приходе потоплость появлев свѣдоносовъ Симескованию Крестьен
Крестьвникъ Еврокъ тружевского городы номъ Толькомъ Андръ вѣпулавь опило въ
8iй Семеновъ поплов Птие Интеррiи Гу довень иновымъ Михлиль Ениловъ поймов невъ
правослевнего Стиневич рванием при девячномъ Повый Поневѣсте починие Богожъ заб-
Вѣронновѣдѣтъ ве ессильнаго Неподду стровъ в попо Минѣй Комитеть пойловъ
перевель Браповлѣ 18 и 8 первымъ Ерен его Миремъ Семенси в
Совиденных Михаинъ Лаковскъ Шкляичъ Егоромъ пеклова до полименъ ниушо порочитъ
Детскѣ Районь Движение 5 Дѣтъ: съ славенъ
Иказнаг 1 комирь Акстерск Чинно
ятью въ точатiй его л мъевца Iюня Сочетника Бриномъ дой перва Бетвероевице
при суликате ва метисиннаго туриси лич
Совещенникъ Алек ст Гибаренъ
Сходинная Анихания и повлек Шкляевъ
Помень РаспѣБ Анитань 9 в инновники Свидѣтельствовалъ Благочинный, сод-
запрещеской Данькъ Росихъ Ославшисъ съ о о
Въеченъ пе Дъячекъ Алекскiй Фонм щенникъ Александръ Флоровъ
ностров
Указные Покасси р.б. Александръ и илизе
о о (
я. Све- соя- Мор кво Дая Янцыви
Дю-