.
2 . - Тумуг.
-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣсяцъ
дившихся и день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, икакою вѣ- Рукогрикладство свидѣтелей
Женска полп. Рожденiя. Крещенiя фамилiя воспрiемниковъ Что совершалъ таинство крещенiя
жс. роисповѣданiя. писи по желанiю.
Августъ Починка Самаковскаго кроева Тогожъ почиока кресть
84. 25 2. Старокъ никъ Василiя Афанасковъ нихъ Егоръ Филимоновъ Священникъ Алексей Кабарданъ
Мокрушин законная же н Порошикъ. съ двеячко мъ Алексёмъ Рокиныхъ.
на его Васса Соливерстова
обра Православные
Сокренникъ Алексей Дивиродный
109 24 2. Евдокiх Хъячекъ Ленкс. ф кинъ
Починка Симаковскаго Токъ почина Креснодаю Священникъ Алексей Хабарская
крестьевнахъ Григорiи Ильнь ка Евсенiя Власова, Дьячкомъ Алексемъ Яосковамъ
Куриловъ и Законках жела
его Марфа Иваново оба Трофима Курилова
православные жена
Общенник 6 Алексей Кабардинъ
85 1. 6 Дъячекъ Анисей Фекеръ
Евсенiй Починко
Беспертовскаго
крестьяникѣ Андрей- Карповъ того жъ почик ко крестьа Священникъ Алексей Киварданъ съ
Русскихъ изаконная нико Емелiахъ Карповъ Рус Дъягкомъ Алексемъ Фоксивымъ.
его Анно Фили пова, жена скихъ.
Православные оба
Совершенникъ Алексей Янбардныхъ
36 3. Дьячскъ Али ий 1 фе-к
6. Евгениi Почанка Быковскаго
жиль Иваль Перфало крестья Малыхъ Тогожъ почаика крества Священникъ Алексей Кабардинъ съ
и Законной жена его Пелана никъ Андрей мидовъ Двягкомъ Алексiемъ Фохнымъ
Захарьв оба православные Метолевъ
выщенникъ м как Кабаргинъ
87. 3 6 Евсенiи «Двъчекъ Алексей Окъ какъ
нахъ Починка Петрь Замориловскаго крестье Починка Борисовскаго Священникъ Алексей Кабардихъ съ
Захонная жена Густано его Морилов Евдокiя 3 Со Крестьянинъ Петръ Ачиновъ Двя чкомъ Алексiемъ Рожинымъ
това, Свид оба правосла в вые. Князевъ.
Дып екникъ кникъ Аскем Кибардинъ
110 7 9. Евдокiя. ьяч скъ Аиский докихъ.
них Починка Андрей выковскаго крестье Унинскаго прихода почника Священная Аихаилъ Шхилевъ съ
Домедовъ Потелевъ Вдовкинская кра г ни ав
а Захонная жена его Васса Евстафъ Осиновъ с Да За о
Михайлова оба Православые кова дого дев ка Глиженой Двячкомъ Павломъ Постровымъ
Священникъ Никилъ Шкилесъ
д. о чекъ писель
косѣровъ
О о
1/3 не в 10к ю тя п. я жел
за-
хия
Ми-
38
.