.
- М. Верникъ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ дившихся ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Рукогрикладство свидѣтелей за-
родивши- милiя родителей, икакого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. фамилiя воспрiемниковъ писи по желенiю.
хся. роисповѣданiя.
Октябрь Починка Кипинскаго Починка высовскаго
133 16 18. Парас- крестьянихъ. Агапъ Обра крестьянина Андре Священникъ Михаилъ
кева мовъ Солодянкахъ и закол Метелева дочь дѣв
ная олена его Ирина А ка Оскла.
дреева оба православные
Существи Миха и или 1 бенъ
Указный Пономар Андомира Изъ
134 16. 18. Парас Починка Тумановскаго Сестра Егора дова Яко- вловъ Шкляи съ По
кева. крестьянинъ учить Егоръ Констан Констан Ча
тино Иванихъ изаконка. Варвара
опеска его Екатерина Семе това.
нова, оба Православные
Свещенникъ Индки Шильскъ
135 16. 18. Парасково 1 казный Починка по по мар Акасендр
Хомяковскаго Того жъ оглики кр. Шкля збора
крестьяникъ не Трифоль Сем Николая Стоябова номаромъ Александромъ
новъ Пестовъ и Законкае вымъ в лес-
жена его Матамiя Сидо дочь дѣвка Парискева
рово оба православные
Сабинния м Илана въ шинла
Указный Но по серб Алло синдръ очен
128 15. 18. Лука. Починка Беспертовскаго Тогожъ по чинка Священникъ Михаилъ Шкле
крестьянихъ Михаиль Ива крестьянихъ ти силъ свъ съ Дѣкономъ воинномъ
новъ Русскихъ Законкое оке орей Андреевъ Русская
на его Пелагiя Елема на
ва, оба Право славные
Советчина и возовъ инствит
Дѣконь Раненкъ 10 воспениновъ
Починка празвай и ар Александр школен
129 17. 18. Лука Кошаринскаго Тогожъ почина крель Движяниковый Пономарствъ
крестьяния Еремiй Гоморовъ нихъ Михаилъ ти Александромъ Шкичевыхъ
На стоѣдовъ законная же Лимоковъ
а его Ирина Ерышнова мосреевъ об о
оба Православные
Севаненика Михайлъ Шкласъ
Дейскъ Асмѣнъ Овсчиванская съ
казабiи попола А мемандров Илья о
... Им ка чик поно прь чено
Цел щен-
51.