МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- Лѣта Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ-
браковъ. и день. жениха.
и которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты.
февраль Неимени Холовновской Ввѣсте подченее
34 11. Крестьвникъ Веннiй Шебсильского Кородь
Дѣмнировъ Еер. Нинее Басильев Морн
правосливного вѣро совму ровъ Вир. вырш
Неподдерженiя Вторвянъ правости анив
братомъ- 33 первомъ Бриномъ 25
обвененномъ Ассер его Открудыхъ
Дѣйонъ Осеннъ Яченко въ Двиневковъ
Дьячекъ Алексе орожнъ.
35 13. Познение стерыхъ едоо Двѣсте подонная 18
рощина По регионныхъ Любинскаго тетски
Моноловъ Поставъ Назырович По региовника
супцовъ, правиемъ Названи Муколковъ
Кепа Авкронсповнуютъ дозъ при анцивная
опервилъ Бриникъ 18 первымъ в раночнъ 14
Совищенность К Ассино щиковъ
Достоянъ Осинов Осинова Покувенновъ
Хьячекъ Солнских чесымъ Но шоросъ уразный пола елор ь
38 13 Можное Новѣста дененаго
Короставникъ Гульвевъ приходе очитая Ле
своентность Вобошев Жуновскаго, въ за Чивоныхъ
Захари Халевникъ
прекославного Еврую ед тернитированник
Неподверж 21 Горотанъ 26 зарвавить Грамынъ 14.
Севецский Алексей Индарднав
Дѣнежнъ Генналь Принкомъ Дѣевенновъ
дьяскъ Мирней Дорона
37 13 Ячинс Евгений Мевѣста почные
Хоростовникъ Андрей бобственнаго Кродь
фронцовъ Мотемь ветки Минопейско
Приводивна вле ботоловидовъ важе
Консповѣдковъ веть примоченов
рвано Ериностъ 45, первовость броснымъ 27
в шенникъ Алексѣй Кабардинъ о
Яклой Алексѣ Кайник Монвопно/
Доменъ Авшковъ Фокихъ
О)
-
84
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ
Кто совершалъ та- Подпись свидѣтелся
Ктобыл поручители.
инство. записи пожеланiю.
Ивановичи Алексiй Вожненный - Г. Крестьяна о
Кибарункъ вершноконовиченiи Хотьвожного Арновъ Игнемани
Овинномъ двинею Семендевъ Столковъ трофинъ
Неавитъ номъ Ромицовъ Промысловъ
Енисейска Сопинь неведот въ Илья Ивановъ
Череменныхъ пояпнен Опасеннго
Жинъ Казети потороживов
Андремов Волжени Дополнив русское
Евгененнымъ корестьковъ Минъ Стири
Шклавов Лубоненскаго терниловъ починки
Обестным Домешнно дреевъ Немовинскаго Херенисiи
ви- мъ двью Право тевно Лутовъ Туплинъ, понедѣте
Но и в строме Овлечил починие Старыхъ дворноце хаилъ
скиромъ покаваемыми Бернимъ Евгендовь одинувова невъ.
двѣмъ Поносий домусуть Павкиевъ
рiц кора шаудов Автомобъ Положенiе Новосеннiя
Са вещенные и Алексенд Свитевъ
короственно Стефинъ
Ком и боруныхъ обукой Городин Жиникъ
Гилинам одважение Отткновъ подсовоко Т.п.
Емъ Извесвномъ Енигоревъ Стерень
Алексемъ Свиннымъ Въ оннуст Евренскихъ 112 Въ сезд
Медренскимъ
Ватенiкъ Г. Крастьена
Свищенник г. Аницъ Соблючено году и разъ
Растворунъ окубке подчинки Помежны вовникѣ по
7 после Амен Иванъ Гивронцовъ
Имъ движениемъ всудшее боне окоп
Пульчномъ Еслен вилимать ву обланские вети
Сель Сънскомъ 1/2 точный Гимеровъ Госезатовъ
фiй другомъ
Зачномъ Миной Корниковъ
Гонеранiи Евлопода
кой ир-цер- вер-
за- Цер- иц