.
-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годѣ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ двѣшихся ро- Мѣсяцъ и день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя. Рукогрикладство свидѣтелей
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя фамилiя воспрiемниковъ писи по желанiю.
Ман Елене Поятное Базинскъ Тогонѣ позне Объектно Алексей Кидирун
74 14 24 Крестьвные ореснуют Краснованные пили
Пилетновъ Нелюденъ не Исложные Жень Автономиромъ Аликсандромъ
Нжениего Лужѣ Сѣде Баранiи Отдельные Школьевымъ
равн ; себит Авсе Кибардикъ и Потомствр Труемы и вакимев,
Свещенникъ мирокон указ Совещеннымъ Яленей Ктобиру
51 18 84, Покабря Починне Класснать Тогонѣ почѣнно Александромъ
венго Горостовникъ Крестьвныхъ Пи по но миресть
Семенъ фессоровъ вель Кирней злобенъ Шклавовскомъ
Росцiевъ Инжена его
Лун фендукови; Алексеев дрожитевъ,
обе Совещенных привосли апреля Пибардскъ Уклтѣ п помихъ Алексей Конструкт
52 21 24 Апотъ Починнее Тумено Тюмъ тяго Свищенныхъ Химикуромъ
Коротвовнокъ Горо ствованы. По съ пономерно
вского Емеет ми Имъ Семей Невиска Шкильвамъ
Минимѣ
Енисетовъ, Изнона его
Стефлянда титова о помирь Александра типся объ
оби привостивние взейников в Мании Риба рудихъ Упедн Совещание в Военек Конборци
17 24 Нижне- Поченни Льмениго Позиные Безпертъ съ пономирскомъ Импандра
53 Кро-76воновъ Енизинийскаго Ктоственный
Березинъ Иванъ Гавритовъ Шклевексъ
Дивроповъ
Ижнее его Прике Евгр. Бутеринъ мартаналянскiй искину
моено объ объектностью приводенiя Алексѣй Иван. Каваринъ указн в и коно Авгенiй
54 25 28 Анноста Починена Словенскаго Таюже почтите Сов. Сенничь Видерскуй
Крестьвникъ Ситiяхъ крестьяна Свм. съ понависеринъ Алексендромъ
Ершудевъ Бритурнс в неди Корпило о Исклявитъ
Женские Мира Селе Бритуринъ
мъ Ещекархъ оби привитил Лванный 4 Да помарь Акрайстръ Алманiй Феверныхъ Шилов.
55 24 1/2 8 Интер Похожие Бабникенного Починий Слудин пр. Советниковъ
Крастьвановъ прохорь вственныхъ ви съ по немиремъ Есле
Потипов Еслов, их Спiй Менханцовъ о Мокловахъ
Ярие Екатеринс Минериямъ
Петрови; обитъ привелив Пусавинъ и го .: Г. и тва го- и го
в щенникъ Алеко Кивардинъ
Униза 7 о коли шель Некандр Ка лее
за-
Ми-
-го
.