-
-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ двѣшихся ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество й фа- Званiе, имя, отчество и
родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Мужеска пола. Женска полт. Рожденiя Крещенiя. хся. фамилiя воспрiемщиковъ
роисповѣданiя.
Ноябрь Починка Быловскаго краевъ Починка Бур
136 14. 15. Гурiй никъ Егоръ Трофимовъ Мо каго крестьянихъ Своий
лыхъ и законная жена ег Ивановъ Саламатовъ
Матрона Лукика, оба
Православные Совет Харла Шкл въ г.
указней но ком № Инкопд р Син кое,
137 12 15. Гурiй Починка Сѣмскаго кресть. Почияха Спусковскаго
никъ Кириямъ Макаровъ в вы крестьянияхъ Семенъ Ев
левъ и законная а жела его
Анна Евдокимова, оба фимовъ Мероляковъ.
православные
Отенникъ Миванъ Шлебъ
язный по по по 10 при Анскинд Испо
138 13. 15. Гурей Починка Шабальскаго кресть того эсь починка кричь
жиль Семенъ Савиковъ Салама ч нихъ Гаврiилъ Леонтiевъ
ъ таб Закочная жеха сгобе. Саламатовъ
елiя не законор. оба Правалевѣе
Авин нынъ Индаивъ шклава
Украины Толомар А кененебря Шкл
139 15. 15. Гурiи Починка Спусковскаго предьятинъ Починка Гѣмского
Филикъ Говлевъ Морзелковъ крестьяниев Коема
Законнай же Екатерина Андреевъ Былевъ
Василiева оба православные
4 ил. Совинникъ Иванъ съ Шеваль
Починка к е ный 11 пошел Алек ли ибр. или
147 14. 18. Стерано Начавицынского кресть Того же погинка Сол
чисъ николай Ефимовъ троповъ
а Закончая меха его влена лу датка Харитин Ива-
Ковкова, оба православере нова Микрюкова
Свещенникъ Алексее о Нибардинъ
Указ. Н на по ле арь Мей ноября Иппы
148 16 19. Екатерин Починка Мориловского креста То годъ починка крать
нихъ Яковъ страхаществ к т ника Марока он погу
Законная жена его Евдоков дан жена Ирина
Михева, в православства Кирилов
Собленныхъ Мован в шкеевсъ
Указный
попослить Алексендр вилкя
годъ, ПАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совершалъ таинство прещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Священникъ Михаикъ
Яковлевъ шклявъ съ
Пономаремъ Александромъ Ми-
ствую-
Шкляевымъ
Священникъ Алексен Кибар
дикъ съ По немаремъ Алексаид
ромъ Шклеевымъ
Оващенникъ Михаилъ
Шкляевъ съ По номаремъ
Александровъ Шкабевымъ
.
и полъ 13 е/ф ЦЕР те- ябра т.
55.