- - личных
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ.
Счетъ дившихся ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя Рукопригладство свидѣтелей за-
Женска полт. Рожденiя. Крещенiя. жия. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ писи по желанiю.
Апрыль Приказ Изъятной Обегаевый Тогонъ почитк Совещание Минилъ шки
60 Силусть Григорiй крестьвение По толь- есъ следвяномъ Миаломъ
Корпечевъ Корпиные Жене отка
Арторiевъ Костровскомъ.
И жена е спрѣтите Андреевич
проторови; Священное обстриве Мехалив Щклян
Колленье Дьяз гивого Боготъ Констровъ Евгений Можнова шки
61 17 20 Приня Почтные Безпорта подника Автрику
этого Крестьвныхъ По вте Елен Арти евъ бывъ судь
Иванъ Кауритова монивш Менеленикъ
Буторинъ, Инденски
ЕфiМЪ Егорови, бе
правой впви Михаинь Шатясъ Автой Комар сборо
43 20 23 Георон Позинна Бунтиней Тогожъ зачина Священноевъ Явленiмъ
Крестьвникъ Милле Коростывникъ Ст. докъ сведовъчномъ -цiй,
илъ Родеминъ Бѣле Еринъ вирерого мъ Собнымъ
тюловъ, пожени его есъ Бутаринъ
Аниченки Плинови Алексей Сабардинъ
оба приводительной Свещенникъ Алексей . вейбря
23 26 Ирана Поченне Дъянечавший Библиосте Тогожъ Чинкъ Совещенного Оления и.
62 Крестьвнинъ Стары Проставника Г ри годоновъ увленомъ
Потановъ Блевъ, Гортъ Блага для Отнымъ не.
Пл не его Март Мел Одѣна Мелинъ.
торкѣ въ виневникъ оби право Алексей Кабардинъ
25 Мерт Мочинна Не моло- Фьячьи Александрование Свѣтого Крощоной Агуданся
44 рожде снаго Крит. Хленей о вненидомъ Кирповеръ
нiй. Иван Еритухин с.
17Женали Ни телевъ Тусновикъ
Епорлеви, вещенки сбирно Алексен Кибардинъ Сивнастiю Сывщеннымъ Мареновъ IIIЮлист
63-84 26. Ами Утипнски привлда подчиния Крестьвными въ девяновн- пымымъ
инстрт Починнее Достанов тановъ Севернiе еръ о
Крат. аглеронъ мижнию даплее Кастровскихъ
Иванинъ. 11 Теми об. Фена Евгуте. Сѣ 133 го - и го-
Мино- но денилови, . г. к. Поцирное 2 г. -
Сея шенн инъ принименц Довъ
-
22