ВСякнига ПОВРЕЖДЕНИЯ ОТВОДЫ
ММНОЕЛОСТМЕ МАТЕР АМАСЕ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ дившихся ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. хсп. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ
Январь Антоъ Ной велости, Тогожѣ подписи Сил
5 3 6 Почении Осозненность детие Агражда
Хулоповствѣнiе Порядный Иванови сровъ, Еремѣ
фроновья ирѣевъ Минроповки Аста
Уженение Ститрини
Чинова, обео привоели Алексей Кибирстичъ
6 5 8 Домани Понята Свищенких Хлаботив паннет Валичинск
днего Козлеванъ Апрѣ Горостовника
политерновъ побищевъ Бургови усобдрени
Х жениеи улывни На влега.
Невм, оби привыкивали о Искен ридародинъ
Елизенникъ
7 6 10 Воскл Можноса Слатовнаго Томымъ и 1/2.
Ка, Арестьвникъ Селенъ Красововление ерхити
утребней ентировъ, сти Вальческом удовъ
Женсовъ всерважи двевли Енитерии
Горыви; оби приложен ны
Свеценникъ Алексей Каберешъ
2 8 11 Нижнивъ Возуповских волости тогонъ и Ерр
Поченно вѣносовсевъ ствовый уѣзжев
Корiт Евгении Мишьевъ Синусовъ поймов.
пойновъ, Изнени его
выена диновавиви, смытря Д.п.
войшееки. Священниковъ Мистан Къ шклеет Алиакѣ
3 8 11. Индекс того то почний Кур Двязскъ павень Костролъ
ль Копiй Иментовъ Бѣльствъ приведу
Желеникъ Имени по посеннее Его влинение
Редионѣ Ершубики Отъ завненно дивму в
обе правительные февцаръ Класснатово
Священникъ Михан и мягъ
Дополн. Расскѣ Двиневпловъ о выческий
43
3
236
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совершалъ таинство крещенiя Рукогрикладство свидѣтелей за-
писи по желенiю.
Свищенномъ Алексей Колибиру
съ въ значѣть Алексемъ Сотивно
Совещанникъ Алексей Къ испуртѣвъ
подвожность Анисейскъ Соннымъ.
окаго
Новициенновъ Алексей Кандирунсвъ
Алексевъ Соновомъ - кикъ
Е. Евучянность
Совещанный Каналъ икровно
съерiинскомъ Аленсоль двинение
вить Мульяность Новей Козровымъ
своиновкихъ
Объещенныхъ о. Нижнее Яклябь
Съеренскомъ Оменкомъ двигать кинове
девъчность Певломъ встроенныхъ
ъ.
вечи по страд. ри рѣ- три 1-м жри- три три-