2
-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ дившихся ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. Кенска полп. родивши- милiя родителей, ткакого вѣ-
Рожденiя. Крещенiя. хсп. роисповѣданiя. фамили воспрiемниковъ
Декабръ
164. 18 20. умiа Починка Савинскаго того отъ починка
кратъянилъ Иванъ Па кр остьенных Тимо
т совсе Филиповъ и фев Валимево Фили
и законная энена его Мих пова жена матри
пока Феодулово, оба Савастакова.
Православные Свиденнокъ Аче и съ Акаторихъ
Долянъ в шковъ Фрактъ
155. 25 26. Силь- Починка Бабкинскаго Починка Святицкаго
верстъ. крестьяникъ Федотъ Ба крестьяникъ Косма
симiевъ Явовкинъ и Закоп, Аркадiевъ Коммого
наа жена его акилика Фи ровъ.
липпова, оба Православ
ные Венскихъ А. кепель. Кибаровичъ
Дьячек Ашкей Фоконъ
Починка Объгаевскаго Тогожъ почанка въ
156. 25 27. Стефань Григорiи Филипкъ
крестьянинъ крестьяникъ
Лавректiевъ Прохотовъ Нача Андреевъ Ляпуновъ
и законноя жена его
ля Антонова, оба пра
вославные
Севичныхъ Инди Въ и Дленъ
Дановъ Расковъ Автейниковъ
157 26 27 Стефан Почника Дворищъ кресть 1 Погожъ почаика
нихъ Ивахъ тимофаевъ кретьяникъ Петрь
Лучшиковъ изаконная Ачитанiевъ жива
Элека его № анна Ники
ковъ.
Тина об. провослав п.
наго исповѣданiе
Сребщенныхъ в и асъ и какого
е
Достанъ Расселен Действинъ
., -
-
...
62
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Рукоприкладство свидѣтелей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя. виси по желанiю.
Священникъ Алексей Кибардное
и двечкомъ Алексемъ ф.-
кинывь.
Священных Алексей Хибардаъ
Дьячкомъ Ленскiемъ Феки-
въ
нымъ
... Ру- .
обра-
Священникъ Михайлъ Школаъ
Банно лев Долка-
съ Длянономъ
ни новымъ.
!
Михаиль Июля-
Священного
Дъякономъ Башкомъ
евъ съ
Двинешновымъ
а
о-
Домашниковъ волосъ при-при жры
динъ - руку-