Угасающий до
{ 19 135
АОЕО БОСИМЕМТ
90
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Званiе, имя, отчество, Фами- Званiе имя, отчество, фа- Лѣта Подпись свидѣтелей
Счетъ Мѣсяцъ Лѣта Кто совершалъ та-
лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто были поручители
браковъ. и день. жениха. инство. записи пожеланiю.
и-которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты.
Октябрь Священникъ Михаикъ Крестьяне по женихѣ Данiиле.
49. 28 Шабалинской Волости 18. Утинская прихода под 20. Шкляевъ ев Далконом Данейловъ Фименковъ и Димит
Починка Савинскаго госу. ха Былевскаго крестье воинномъ Девинками рей Гавриловъ Березаив, по невѣсiя
даретвенный крественной ника Якова Якимова вымъ, дьячкомъ. пов Акизиихъ Филипковъ Березъ
Иванъ Павловъ встовъ въ дев ѣвида Васса чомъ Пономарешь Костровым алексай и Андрей Даниловъ Бере
Православнаго впро испо православнаго впро родь икласовым захъ
Испоани 2, первымъ хърак исповѣданiя
Ск кащеннымъ и Чан къ Шкляикъ
1 нинокъ банке доб Епиновъ
Его Росска пивший по
50. 4 азыми кого мря какой ра их чле Алексей Крестьяне по женивѣ почала
28 Шабалинской Волости 20. Толже волости посел 25. вященнихъ Махановскаго Конст и жизъ Сторань
точинка Масковскаго ки Саламатовскаго г, разъ 1 самао- всердинъ съ съ Даланом Движениковъ Зоринъ Иваль Александровъ маржава
Государственавш критья не по Никить Чуркова Вакиномъ Панномъ по ств того жѣ почаихо Дана
нахъ Павель Яковлесъ прiемная дов Морма Маль чиновымъ и Стераш Зорать и отставова Пре-
Зорихъ провославнаго Александрова, продолж двѣсомъ. Алексiй Саданъ Моксен и въеводъ
вѣроисповѣданiя первы наго Вѣроисповѣдамъ надр. фокинымъ Краевъ. хов-
брактов. вымъ брокомъ
вщенних Алексей Кибардинъ,
Доманъ Генераль до человековъ
Запрещенный Накопъ Гаинъ Мальиновъ
Овячекъ Алексеа дерей р кинъ баг-
51. 28 Шабышинская Волости 43. Того мъ прихода и Но 24. Священникъ съ 2 Захоно Алексей Врестьянс Манфiй поменить О додост- почилае и бог Р.п
Почака Вабхинскаго Госу- лости почаика Короваевъ Кибардия осиномъ Авиняж кинскаго Мат троф чновъ яго вка ы, по невых
даретевского крес ствения каго кресть Евиля Самбка Дiскоинъ важномъ Саламатовскаго Елампи
Грисорiй Гося акимо- Ясовки Кильева довъ дѣвну Мальгиновала Два рочанко Акреевъ ваннаковъ и Сергей Про
превославнаго вѣрочино Кавра православного комъ Алексейск 8% Копiс Въ Чаннаковъ.
вѣданъ второ бракомъ вѣрошено вѣдомых. кинымъ
св Есщейныхъ Алеке сес Собар дихъ
Дѣанокъ Гланкъ 6. диньников
Загрещеской данно Какихъ Мальгистъ. а о
Дъячесъ Алексей своки
Итого въ сем скл буть Октябрь был
вышенников влек. о на кроповъ брановъ Котеровъ шесть 41 пружичилъ лицъ Въ надцать 112, въ ворно сти село подписами.
Совенный Михаилъ 1 ков шклавъ вестр
Запрещенной Далновъ Какий Маль шной о Дѣскоп Гомостъ двиньниковъ
Дьяженъ Алексей Фокисъ. 2 Ковеск пивой ко стро .
уклубый по нои и ра Аксенеръ 2 85 - сп Ла- Алиакъ Ф. Арте- № ноября
рек
пе-