7.3-
15
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 185 годъ, ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, РУМЕРШИХЪ
Счетъ Мѣсяцъ ЗВАНIЕ, имя, ОТЧЕСТВО и Лѣта
кто СОВЕРШАЛЪ ПОГРЕБЕНIЕ,
умер- и умер- Отъ чего умеръ. кто исповѣдывалъ и ПРЮБЮЩАХЪ
и ГДѣ ПОГРЫБЕНЫЙ
шихъ. день: ФАМИЛiЯ УМЕРШАГО. шаго.
Муже- ска. Жен- ска. Смерт: Погреб Муже- ска. Жен- ска.
вященникъ Махаикъ читет
Декабрь есъ съ двягкомъ павломъ
195 3 5. Починка Саламатовская крать кладбинку. Костровымъ не приходскомъ
ника Гаврiила Никифорова вуркова отъ родимца.
свенъ Михаилъ 2.
См ваш нный Михаи въ северъ Священной Алексей Дибар
вечень часлег Костровъ динъ съ Пономаремъ онимать элек-
196 4 7 Почиака Пойловскаго крествонна Ива Калдромъ поден Школевым на при
на Василiева Пойлова сыхъ Лаковъ 3 оть родимца. ходскомъ клед бинт. 1)
Священнахъ 6 Амски Кидардия Алексей Кибар
№ каз. завый По поморь Алка для 7 Алексеевил Священной
297 7. 10. Починка Баединскаго хрественнов Сте дихъ съ Данколомъ Гоанномъ
сразь Федотовъ Микрюковъ 60 Катурально.
Авценникъ Я несовѣт Кни предавъ
Двиненъ Гереинъ д своиевников Двиненоковымъ и дѣбскомъ
220 1 10. Подайке Дъячекъ Нелюбикскаго Алексѣй красовахъ Покикъ мiов Алексемъ Окинымъ д хихъ на
Братухина дочь Параскова 2 отъ родамца приходскомъ хлад блицв.
Свищенникъ Алексихъ Нибородных
Священнымъ Мираисъ
Веннонъ Заяновъ Даневникъ
Для екъ Алексѣй Фокинь. Шклаев съ Дъясномъ
221 10 12. Почина Иванинскаго Бѣльского при
агода волдатки Агрипкове кидияло жедаль
вой Кряревой довь Екатеряка 2 отъ родилиза
С. Ещенна къ Ихая ги ва съ выл на
Загенъ павиль Костровъ Павломъ 2 стро
198 10 12. Починка Шабальскаго крестьянное приходскомъ кладбинку.
Лаврентiа Михайловъ Овчунковомъ въ Натурально Священникъ Михаилъ цилкимъ
Съевиченныхъ Лиля и и шл севга Священковъ алехей Кибарди
Довскъ пивомъ Ху перны 9. съ Дѣячкомъ Алексень Оо-
199 12 14. Почаска Короваевскаго крестьянской кисломъ на приходоно
Никрлай Андреевъ Остахова 80- На авторавше О-гре Анской Комиревич кладбису
Священное Алекст Городовъ
Дъячей Аликий Фокинъ. 9
о Алик- Алек Па
.. ни съ слъ кокъ
рик- нагъ