угасающий доку
НАРЕРРОСЙМЪ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ дившихся ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какою вѣ-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Сентября Починка Злобинскаго Пово ихъ починка вкростъ
119 13. 18. Софiя крестьяки ретръ Давы игна Никола влобина
дово Олинь и Законкая Иванов дель довка 28 докла
чина его стана
оба Православные Михаиль ликная
Сквенныхъ
Ущивает Поно ло Анасбырстръ глаг
120 16 19. Вѣра Починка высовскаго кресть Сестрог его дѣвка
никъ Ивахъ Трофиливъ Александра
Малыхъ и Законная мела
го анна Присъемаг сба
Православные Свещенникъ Алексѣй Кибардикъ
Закрещением Далевъ Богив Мань глибовъ
107 17. 20. Михаила Починка Святицкаго Тогожъ ночныхъ кресть
въ Харижекова соб нинь Яковъ Тереппiевъ
винь Магавицынъ и Валок Нава вицывъ
ная жена его гладiя Якое.
лева оба Православное
Севененникъ Михаго Шкл в
Двенен пасил ко снеровъ
121 18 20. Оскла Починка Сосновскаго крестье Починка Люмескаго
никъ Афанасiи Морайма крестьянина Егора Русско
Князевъ и законная же ка жена Оокова
его Евдокiе Мамочтова агрипича
оба Православ в всего
съ Общенымъ Михаилъ шки ихъ
Указный Поколаевъ А еск сендръ изъ ин
122 18 20 Оскла Почихка Шабальскаго
Тогожъ починка
крестьянахъ Сесфанъ Соматка Акарiя
Иванова Пестьевъ и Закон
ная жеха чо Марфа ичапова Саломе
г
Федорова объ право това
лабные
Священникъ Мибка и Ливое
Указный Покомых изб Алексентръ жиклах
...
И.П.
2/4
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Рукоприкладство свидѣтелей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя
писи по желанiю.
Священникъ Михаилъ шкляевъ
а Пономаренов Алексайдромъ
искляевымъ.
Священники Алексй Кабарданъ
съ Дакономъ Поанкомъ Мальги
новымъ.
Священникъ Михаиль Шклеевъ
се увячкомъ Павломъ Костую позов-
вымъ.
о ка-
Священнилъ Михаилъ Шахановъ
съ Пономаремъ Александромъ
Шкляевымъ
Священни къ Михаилъ Шклябе
съ Пономаче Александромъ
Шкляивымъ.
№
г.
И Го- дн его г го