о
- -
34
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ дившихся ро- Мѣсяцъ и день. Имена Званiе, ИМА, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Рукоприкладство свидѣтелей за-
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя. писи по желанiю.
хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Iюль мит Потчине Безунскаго Брать Ево родный Свещенность Алексiй в библек
13 9 12 их. корественные Шворны за Малѣй Маменихъ в ствоiномъ Евгений
Николавъ Монроповъ днего
Изженного Одни Корн Антрюповъ Совеннымъ
ловм, обе пре Алекст восшитение Конордия
8 2. Марiи Мочиные Свиденныхъ Въ Дъяска внованныхъ фессимъ вестреен судите Совещеннымъ Маркихъ IIIКимовъ
98. Кореетьевникъ вестлiи Миров Митрари съ сревномъ Павловъ Контрольный
Митрофеновъ волновъ Новы.
Женее его Густине отве-
Гопрашевы; оби Священ начъ при воем И иха я исклямъ № несно Свещеннымъ части которое Можно Петья
10 12.1/2 Михамъ въ Ночные Копитета Могонѣ почти
74. Крестьенное ви Абстро
Кростовникъ фельдоръ . Атала въ въ девъномъ хов- .
ресуровъ Солочее всимъ -ра
Кинь, Ижнего Гускунс венье Соливатель
Месторович Священникъ обитревай Михаилъ Шклябов 6 бен Совещенникъ чусь наступовъ Внизаъ шин
75. 11 12 Мохана Почѣсена Евсень в венсю Ячинай везпроти
Крестьевна Енисе винного Крестьянскъ съ отвечали Аавномъ
Плотночным дъчерѣ Долипобрiи Енисей Построевникъ
древни Парыстынов. Старнуласъ
Неземнонорожденные
Священныхъ инчение зная его означи Свищенникъ ость гомерное Мининовъ шимъ
11 12. Мохановъ Водонное Бутин Тюмъ поднина
76 кнго Креставникъ Короставникъ Мино овъ ов девяномъ Пависинъ
А. Кинопъ Митердевымъ Комась
Костровичъ
Маневъ. И. Женени его бельтѣпова
Астель Иванова 0 о
обитривосли видѣтельствовалъ Бла чинный Свищенникъ
Священникъ Михаиль Шкляи
77 Евъячекъ павель орскойъ Короваевского Александръ Флоровъ
14. 19. Илiя Починка Безперту овская кр. Начинка Василiи О Код- Свя О щенникъ Алексей Кибора
и жена Афанасiе овченова Коноко Говлева Рѣшетник кр. ратовъ хлобѣетовъ. динъ сы Д. (аконом Зонномъ
оба православив Алексей Позврачно Мальчиковымъ.
запрещенный. Священникъ Да пого Сакня Мальников 2 20 го го ого го
л Трудоспособные