угасающий докумен
АОНО ОССИМЕНТЕ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Званiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
Счетъ Мѣсяцъ Лѣт
лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя и вѣроисповѣданiе не- невѣ-
браковъ. и день. жениха.
и которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты.
Ноябрь
52. 2. Починка Баезинского Ше- 35. Той же Волости по 22.
балинской Волости Госу чинка Едтинскаго крас-
дарственный крественны Ниха Комъ вельте
Корнили Фроловъ Ми- хова дечь дѣвица
крюковъ Православного Висса, православня
вѣроиско вѣчемъ, вторы вѣроисповѣдамъ
бракомъ. Свиц Апский Кибардинъ
симикъ Деятельниковъ
Хлiпокъ Миксинъ
3 опрещенный Далокъ баик Маль гилов.
Хъячекъ Амивъ. въ къ
53. 2. Шабалинской Волости 13. Той ош Волости почаска 79.
ранка Мориловскаго % Вентропская крестья
сударственный крестьянств чино Тимофя Старо
Алексевъ пуровъ духова дочь дѣбица
филапкъ Содопов, православнаго
православного впрошено
вѣданiя первой раконов вѣромствѣданъ
Се вщенникъ Миханкъ Шклянъ
Панковъ Планiе ъ № Соявниновъ
Дой ск- пеева Ко посъ
И и уный по ост. ис Ала синдъ сия
54. 9. Шабалинской Волости 18 Тваже Волости почен 20.
почанка Старыхъ Дворицы Даззинскаго хратьбели
Государственные кратовъ Филаппа Михргокова
нихъ Лавреитiи Гаврилов сечь дѣвица Васса
Фофановъ православна Православнаго вѣро
въ рокопобѣданiй, перед исповоданiя.
бракомь
С вщенныхъ Ми ван 28 Шкилъ.
Доконъ Гоменъ Доневники о
Высоль песь глъ комъ
Указный ко ноши Алески ибря далица
:.
и
{
-
91
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ
Кто совершалъ та- Подпись свидѣтелей
Кто были поручители.
инство. записи пожеланiю.
Священныхъ Алексей Крестьян по женарое по ника
Кинаронъ Въ для ком Безпер товскаго Дюмидъ вериве
вакиемъ Евнивник русскихъ и печанка Баезинскаго
Пакономъ Гашино-м Филипа Фроловъ Микрюк въ 9 по
Мальгино з и и невѣсѣд починка Шабальскаго
Васкомъ Алексемъ Наколах Леоктiев Гурховъ поч нiя
Фонсывъ багзянскаго Иванъ фороловъ Макри
повъ
бящения Михаилъ Крестьяне по женакѣ почастiю ле думи
икляевъ, съ Дальномъ риловскаго Иванъ нахитить Ста,
ванномъ Доливкихъ Е. Евфими Никитахъ втородумовъ;
Пьячкомъ Паддомъ невъ сп Семенъ Ефамова Мокрусинска
Костровыхъ № дома, Си Иван Гавроловъ Мориловъ. обра-
пелѣ Александровъ
шклясок ме на-
Священия Михоиль Починка старыхъ Дворницъ крестьвне
Шклабь съ Дiаской эложенияхъ Захаръ Кламонковъ
Оканкомъ видянической Ипатъ Леонтьевъ Фофакова
Бъяс комъ Пасломъ по свѣс въ почаска Высокого мвгу и
Костровымъ по на Петръ Митрофаковъ Волковъ
марема Александром почаика Гвърищъ Имъ совра
Шклаевым. ловъ Фофадовъ
о
...
О
с си . лъ Демилъ стевъ- икля
колъ
окровъ