к.
Счетъ дившихся ро-
Мужеска пола. Женска пола.
115
116
117
118
УГАСАЮЩИЙ ПОКУМЕНТ
РАДЕО ООСОМЕМТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1
Мѣсяцъ день. Имспа Званiе, ими, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
родивши- милiя родителей. и какого вѣ-
Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Сектября
20. 27. Починка вагоннскаго кресть Того жъ починка кресть
Савватiи нинъ Амвросiи Лаврен до нихъ Якимъ Назаривъ
евъ Шиляевъ и закончая
числа его Матчона иваю Микриановъ.
За сой Пчивослави
Свещенникъ Алеком Кадардинъ
26 28 Зосима Ночахка Бутичскаго того повинко крево.
кратьянию Ваший Да нихъ Петръ Минъевъ
водой дельниковъ и закон
най жена его какiй Ефими Булдановъ.
ви оба православные
Свешеннихъ Алеком Кабардинъ
Указный помаро Женный въ р Шымк
Итого в семъ мѣсяцѣ Сентябрѣ родилось
девять 9 а обсего двадцать четыре 24% въ
Священникъ Алексей гибардинъ.
Съ вленныхъ Ми Ка м Лаковые шк Кетпъ
Дѣтамъ Росский Свидвника въ
Окт тябрь Дьячекъ Алексiй Фекилъ
Объеско часть оснуюсъ Уназывай Пон
1 4. Филипѣ Починка
Савинского того мъ почника крестья
крестьянихъ Михаилъ никъ Галактiогъ Карповъ
Тимофеевъ Фиматовъ
Законная жена его Марф- филипповъ
Агапова оба Православные
важникъ вихаикъ чиновего
2 7. Филипѣ Хиазный поло. серь Анатар шки
Починка Беспертовскаго
крестьянъ того мъ пышина
его Русскихъ Ефимъ Васил крестьяникъ о петря
закончая
чена его Тапiжа Дан феодоровъ Жийковъ
лова оба Православавое
Свещенныхъ Инацевъ Шкевскъ
Указчiй пополн серь Александр изъ 1
ъ ;
прил
47.
582
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Рукоприкладство свидѣтслей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя писи по желанiю.
Священника алексий Кибардинъ
одинъ въ Церкви.
Священнымъ алений Каченд съ
искла
Кономаремъ Александромъ
вымв.
и идешего мужемо хома пяткадцать 15) эленши вообра
вѣрности сего подписали: хов-
Запрещенный Какомъ воанкв. Маньтиков.
правлянно шклево.
Священникъ Михаилъ Шкляевъ съ
Пономаремъ алехандромъ Шкла
вымъ
Священиев Мараилъ Шклаевъ
съ По номоремъ ален сендромъ
Шклавымъ.
о ]
3кл ужи м а упо? озна цюгой