Угасающий доку
ОЕО БОСЙМЕНТ
МЕТРИЧЕСКОЙ кипги НА 1
дившихся Счетъ ро- Мѣсяцъ и день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. Женска пола. родивши- миля родителей, и какою вѣ-
Рожденiя. Крещенiя. хсн. роисповѣданiя. фамилi воспрiемшиковъ
Сентября Починка Объасеевская Починке Дебовскаго
108 17 20 Миха крестьянихъ Петръ Ми крестьяникъ Никифоръ
илъ хайловъ Ситчиковъ и Ва Семеновъ Рыловъ.
кожная жена м с алек
сайдра Федотова, оба
Православные
Совтомныхъ Минасковъ лавъ
Указный н комарь Акимирухинъ
109 18 20. Миха Починка Саламатов Починка Шабальскаго
илъ каго крестьянить Гав-
рiихъ Никифорова вер кратьяникъ Артемiй
ковъ 5 Законная о жена Иваю Саламатовъ
его Парасѣева Васимее
оба Православна
Схащенных Миквакъ Шковск
Прозный н опомарь Алексентр илка
120 17. 20. Евдок Почачка багзанскаго Тогожъ починка криж
сiй Законо не дѣвка Ирина Лукодно чинъ Корнало Флоровъ
рожденiя ва Микрюковы, выръ, Пра
вославнаго исковѣданiе, Никрюка Съ
с лахст Кибардинъ
вышенникъ
Показав они съ Алексендръ инкуб
111 17. 20. Миха Починка Савинскаго кресъ Того я починко кресть
ихъ кинъ Максимъ Якомовъ чахъ Пахтелей петровъ
Бельтюковъ изаконкая филиповъ
очена его агрипахъ Василье
во Православа
Свещенникъ Алексѣ Кабардинъ
112 14. 20. Миха Почайка У казный по но мирь Алексей Рия 2ле
Хлобыстовскаго Починка Савинского
ись крестьянаго Василий Филиповъ критьянная реатхон
Колуевъ жена его Варiя Петровъ Филиковъ
Игла плева оба православили
Сва щенникъ Алексѣй Выборотѣ Въ
У казный попола, Алексѣй б.р. искл.
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ.
Рукогрикладство свидѣтслей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя.
писи ПО желанiю.
Священiи Къ Михаилъ Шолдавъ
съ Кономаремъ александромъ
чи ляевымъ.
Священник Михаилъ шкл
сов съ по номаремъ Александромъ
Шкляевымъ.
зскай
з. по
-.
Священникъ Алексiй Кибаре
дихъ съ Пономаремъ Александромъ
Шеллевымъ
Священникъ элексiи Кибардихъ
и Пономачемъ александромъ
шахтывъ
о
Священникъ Чемли За бардинъ
съ Похоманъ Александром
иских семъ.
о
Про Уро- ней чи 3/4
тро тро-
45.