- - 9.3.9.
...
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ
Званiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта Подпись свидѣтелей
Счетъ Мѣсяцъ ля вѣроисповѣданiе жениха, Лѣте милiя и вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершалъ та- Что были поручители
браковъ. и день. и которымъ бракомъ. жениха. вѣсты, и 1 кот торымъ бракомъ. сты. инство. записи о желанiю.
Iюнер Агазовской округ Певѣста тогоны Священномъ Миха Кожений Набиланской
1 Сосновскаго приходе Позимие Крестьев илъ шкалевъ съ волости Рогударственные
Жибилиновъ вылод ХIТА и Киторори Плановъ Коротовано подние Евонсвскаѣ
Почѣнне Мортовскй по гудни день станомомъ Новыниновла м. Андрѣй фiоницовъ Мет
Пителов Советскаго
Голударственные 3 ер. вни Пствить левъ, познана
Еванномъ мъ 11 постава № то несорѣвъ дн
Краственно страх приволивали астр ави м поселеновъ. по невыст точный
Совѣнностъ Мо вѣр. Ито Писут по место феворовъ
понтъ поравали Браномъ 26 Укревова Мороловскаго Всеренъ
риловъ, правосли Курѣмъ Лунковъ воль
Него Вѣро неповъ Мариловъ
Совѣта Стервомъ
46
Бринажъ Акабенъ Шкилиясь Пре-
Священний Миханъ Движника и
Екотеръ поселенiе Рольнее 68 у го
Двиченъ Павелъ зросъ. Отринан мыкл Але Конскѣй Въ чутовской
Пона шеръ Часте Кванентымъ Солные
2 14, Побелинской воен Усвѣста Кибирунъ Болости подписи Дѣли
Ети по тнис съем горского и Енисейское провиди чет фiниноскы къ г. вспи го Крестьяна
№ Гулусарства Его пойновъ, Бѣль №
Ненаго Простовнѣ епито ернушино днемъ едваньки втулавъ подчиний Ате
нный вашель Крестьевникъ Ене Провеликъ Мувлей стиго проведен Итате забыва
Храгорiи Клабунови Алексеевъ Новскаго и обсто
Каричевъ привол пали Хлеботаловъ
Жени Артненск Канновамъ Степана саго
внаго вѣронене политырпове довъ роченное
Ствуденъ Старкинъ права систем Арѣемiй Жановъ 13 мом
Ериналѣ 57, вторвикъ 6 вранихъ 33
Повещенникъ Алько Кидардимъ . . ...
-
Дѣлопѣ Гомость Решеново утоленностью
Дъяченъ А Фохиѣ ...
а л
ръ лем с нет.- Мст Мет
-ссен- Меж-