№
Счетъ ро-
дившихся
Мужеска пола. Женска пола.
57
79.
58
80
81
82
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРБАЯ,
Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiс, имя, отчество и
родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто соверпалъ таинство крещенiя
Рожденiя. Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшковъ.
Iюне Густина Копылис Морных Почтомъ везпертъ отвещеннымъ Алейнiй рабор
1 3 кнго Крестьевских же всеного Крестьенные Овести
Королѣй Ивано Комусе Ивань Скудать въ дѣлъ въ пономиромъ
нжени его вило тро выпе Старацумовъ нуромъ инковсвомъ
фоновы; Священникъ ибстривает Алексей инардiкъ всей по настать Актя сердiи Мигнав, Кинскрук
Мотожъ позники 7 Совщеннымъ Амости
3 4 Елена Почение Комарны Евлисiмъ Сотень
снию Черестьеникъ Овни Госперави связванномъ
Митерей Равриловъ Гесторьдова
Алмаковъ, исприниет
проти Иванова
осещенникъ и во слувные Алекст набаренко Совещенныхъ Алексей выборунный
4 7 Влар Почѣйна Въ битченик Алексей Во стоновъ кихъ. ихиние Сотiевъ
окъ врестьвинов Влений Крестьенныхъ отре связыванiемъ Евгений
фессоромъ Егиение Мистерѣзъ Еговникъ
Кэнени Кеснiя Если
равн обе привоситель Алексѣ в бадардикъ
Потомъ свиденникъ Коликовъ Тогонъ починнее Коре Совещанные Алексiй вносоверш.
5 7 фенкр 18 Прествовникъ евыска став в ника доимились Длиннѣ Совѣтныхъ
дѣнъ девитель
Попружинъ, Изжания порошинс дов
Морфне Молотея Март. Аликое и: Фоникъ
Овещеннихъ в правоствование Алекск Иварденск Дняченъ Алексей Индерствiе
5 7 ерене Пожные Симоната Тогонъ починные Кавценные
сiе Кростовникъ трофиме Гороственныхъ анкции девячненъ Евгенiямъ Сотней
Певрѣловъ Березинъ, Березные довѣ уѣзъ
Урилъ его Матрони Им пираоновые 0 о. .
и, оби, равник Алекст тиварвать Дьячевъ Алекс еi срокухъ Совершенные Алексѣй въ бибутукѣ
Совещенникъ го въ Бѣльского приходит
5 7 трене Пожние Ни числивается Ольманъ Сотнимъ
сiв. 679. Петръ многодъ поченный Китаевскаго Отделенiемъ
В вызимъ, Иджене его вр. странице о .
Вскрасть Ситевы, Бътилие теки
Арпратовственiя Исполнен Семенови Рожмъ
Общевникъ Алексей Двардокъ А. Алексѣ ск ей - 2 довъ
ШЖШК .
о РОДИВШИХСЯ
Рукогрикладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
.ч
Секь
обра
ие- м не-
28