{
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на
Счетъ дившихся ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, ная, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Женска по.л. Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя фамилi воспрiемниковъ
Ноября Лечинка Пермяковска креемь Тогась починна
143 30. 1. никъ Григорiй Васимовъ довна Дарiя незактора
Парасковъ Карачевъ азаконная жена 5 до сплан.
его агренына по лекарнова
оба православные Шелверъ
Съ вещеннымъ Михаила
Яказный пономира 1 еск ших шак
244 1 3. Екатерина Починка вочарскаго х Тогохъ посчинка
никъ Дюбиси парамолова Содатка Александра
Яговкихъ законная жена ва
его Анка Семекова оба Лавректiева, Егора
Православные еарика а женая
Совещенная Михаил шкласъ
синокъ Осинне движениковъ
145 3. Параскова Починка Хлобыстовская Того а почиана Сол
крестьяник Михаилъ Ага дайка Агафiя Сапов
. новь Хлобыстовъ и Законкая
алена его Елена Сваетъ акова лево
оба Св Православные Аченск Анбардинъ
ващенныхъ
Указный Поко ош арь 12 и бенуръ Илъ Лесе,
146 1. 7. Матрона Починка Слудки кревѣ того жъ починия
Сергiи Филипов Каламатовъ крестьянина Григорие Авиц
и Законная ошенает Фехла Саламатова дочь
Евламжева оба православные вадой
С. Ещенникъ Миха. въ шаi Евген
жизньй Тополи арь А касакоръ Шабальшаго риком
133 5. 8. Михаилъ Починка Хлобыстовскаго Почигана
крестьянии Еремiй Кондравевъ крестьянков Никовай.
Пойловъ и захонная жена его Монтiевъ Бурковъ.
Лукiя Абратова, оба про
Вославное
вышенникъ Алексей Кибардинъ
Запрещенные Отаинъ Даха Лачъ стова.
234 я 9. Михаилъ Печинка военовскаго краслы Ток же д.ч кр.
и живо тимосрей Григорьевъ Никифарь Николаевъ
135 Иродiонъ Суаловъ изаконная влеха Ддровъ и тировь Сте
его Кама Фромика, оба
орана Суеловъ.
Православные
Съ Ощенникъ Мива вь Шлагъ О
...
-
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ,
Кто совершалъ таинство крещенiя,
Священникъ Мороновъ шкалель
съ Пономаремъ семенниромъ
икавивами.
Священи или Миханлъ ошкивая
съ Дѣкономъ Поанко Двина-
никовымъ.
Алексѣй Кабар
Священномъ
деть съ Пономарея селексадро
шкильвымъ
Священныхъ Михамъ шклавъ
съ Пономаремъ Александромъ
Шкляевымъ.
Священникъ Алексей Кибор-
динъ съ Данономъ Банномъ
Мальчиковымъ
о Священно Михаилъ
Шкавелъ одневъ приходѣ.
о
ком
нах ха-
5.54
о РОДИВШИХСЯ.
Рукогризладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
-никъ
с уст-
.
Ар- Лика п-