УПССАЮщий дока
ГАОЕОПО ООСОМЕНТ
МЕТРИЧЕСКОЙ ЕНИГИ НА 18
Счетъ ро- Мѣсяцъ
дившихся день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. Женска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- -
Рожденiя. Крещенiя жся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ.
Ав
Почанка Влединскаго крес есть Чать съ родная
116 24 30. На тамъ чинь Василiи Енисейской Даня Картомъ шова
Микрючовъ и Заточкая жи
его вдотив кеньева оба
Православные
Съ вещенныхъ Михай въ Инглевъ
Указный в поме Алексай чином
101. 22. 30. Амъ Кочуковской волости Толомъ починка
сандръ Починка Симаковскаго кресть
чихъ Никоновъ Васильевъ престояли жито нъ
Жвакилъ и законный жино
его ореодости Феодулова Мокрушикъ
оба православова
Общенникъ Михане личевсъ
Ук изобей Поком пре Алексеръ ший
Итого въ семь мѣсяцѣ август родилось мило
а обоего трид один (31).
Въ вѣрности чего подпиваемься
Св. весенниковъ с холобiт Лавректевъ Кибардинговъ
С. вещенникъ Лакарь Лаковичъ гих евѣ
Запрещенкѣ ся Дваговъ Гоакъ
за зъ
Сентябрь У казпечей п
117 4. 6. Анна Починка Холяковскаго Тогохъ почисла на кряжь
уволенки побилеть год важна Ивана Череми.
Кодратiк Ивановъ Зорисъ очина Ксемъ Иванова
изаконная жена его Соло
мешъ, сла православные №
Севи, никѣ Ливай илъвее
102 2. 6. Ухизный Г. ономор Алексеа абръ иняес
Морфа Починка Чеспечтовскаго Почаска Московский
крестьяние Ивань Федор крестьяникъ Ивчич
вуторикь изаконная
жена его Япла Иванов Иваной Песшьд о
оба Православiя
Совщенныхъ Монара въ шкел
Довесь па весь ко коровъ
прил
41
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ.
Рукогрикладство свидѣтелей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя
писи по желанiю.
Священны Сс Мираила шклаевъ
со по чаманемъ Александромъ
елклаевымъ.
Священной Миака шклаевъ
съ Пономаремъ Алексайд дромъ
Иллевымъ
-щiй,
Сла-
денцевь мужеска пола двадцат 6 (20) женск одинкооцать/
Дитежд Ромнѣ Доставника съ
Мальтинъ Дьячекъ Ашкей Фекалъ.
пость с службъ
марь Актебра Синяй,
Защесловъ Михаилъ шкалъ съ
Почомагемъ Алексаморома М.К.
вымъ.
о
Самелики Сифакъ Иказовъ
съ двежалъ Побломъ Костловымъ
.
Ели п снов спов- ское
Смен Сной