.
Счетъ ро-
дившихся
Мужеска пола. Женска пола.
94
.
III
95
96
112
97
. 13 1956 г.
...
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ
Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Рукоприкладство свидѣтелей за-
родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя.
Рожденiя Крещенiя же. фамилiя воспрiемниковъ писи по желанiю.
роисповѣданiя.
Август Починка Злобинскаго кресть Того жъ починка кресть Священникъ Михаилъ Шклальсъ
11. 15. Самуилъ нинъ Николай Установъ Сан пиль Алексiй Устиновъ Си- Дляономъ Банномъ Мальчичовымъ
цовъ и Законкая жена его цовъ.
вѣдскiя вакимова оба про
вославные.
Священникъ Михаилъ Шклясъ
Запрещенного Двасоле каковъ Мальиновъ.
13. 16. Евдосiя. Почанка талаго Косiа Почиска Хлобыстовскаго Священникъ Алексей Кибардиихъ
хрестьяния Фролъ Егоровъ крестьяника Феодоа Рома
Воронихъ и Законча жена това Хльбыстова доеб съ Пономаремъ Александромъ
его Анна Федорова, оба дѣвка Марѣ Маллеевымъ 3скл
Православные
вещенникъ Алексiй Дибарений
16 16 Домедъ 7 казнаго Поножеръ 1. комуръ ги Алекс
Починка Осинскаго кресть Починка Шабольскаго Священнаяхъ Алексiй Кибарденъ
тѣховъ нихъ Николай Ромаковъ бель хрестьянииъ Артемiй съ Пономаремъ Александромъ Шкиве
его Устахъя и Законкая жела Саламатовъ вымъ. ут-
Махайлова
оба православные, в Сер-
Совщенникъ Алекс Енисердии
14. 16. Дiмодъ Указный Потомарь Аксененр. Иль
Почанки Бутинскаго храй Пчинка Багзинскаго Свяще енна въ Алексiи
хать Семень Давадовъ Бель Кабардавъ
тюковъ и Захонная жена ель крестьёничь Амвросiй съ Пономаремъ Алексемъ Рожимым
Парасково Лавректева Лаврентiесъ Шкавса
обд православные
Ощенкихъ Длекст Киборонцъ
12. 16. Евдокiй Починка Дьячекъ явлекской суд кихъ
чихъ воримь Савинскаго Заколовъ крестья Тогомъ почаика крестьв Священнико Алексiй Кабаддинъ
повъ В Законная жеха его Фино ника Данила петрова съ двячкомъ Алексемъ Рокинымъ
Агафiя Викулова, оба. фалиплова дочь дов ка
Православне Абрипика
Свещенникъ Алексей Кобардинъ
Хъячекъ Алексiй съ Рокихъ.
16 16. Iюлидъ Почанка Дворищь Бабкинскаго а. а
нигъ Потахъ крестья Почияка Осященникъ Акской Кабардия
Ваховъ и Заходив Петровъ жи крестьянись Космо Мила вс приодъ до авъ
диска его
Евдокiе Спирадокова оба рофань Яговная
Православные
Свещенникъ Алексем Кабардинъ от а
с сал етс мен ма- Ли
...
-