.
ПРОСТУПАН
ВШЕЕ ТНВОССН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ ро- Мѣсицѣ
дившихся и день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя
хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ
Августъ Починка Брагинскаго, кресть Тогожъ почикка хрель
86 5 9. Лаврен никъ Матерiй Сидоровъ Ера нилъ Константись Кири-
тiй гихъ Захотная жена его яловъ Яговкихъ
Глихерiя Хириялова, оба
Правосла вные.
Отченникъ Тихаелъ Шклянъ
89 7. Ун ченъ павел ко нусовъ
Мертво Почанке Ивана пойлова
рожденный ярестваникъ Ивань Партс-
ствевъ Пасыпковъ и законка
жена его Ирика павлова, объ
правого ославные.
90 10. 11. свяги Михаилъ Шкилея
тiй Лаврен Починка Старыхъ Дворицъ Того онъ
крестьяникъ Павель Мак починка крестья
симовъ Русскихъ чинъ Ивань Сысоевъ Рус.
опеха его влека и Законная скихъ
оба Православные Стооранова,
91 вященник Миханд въ Шкляись
12 15. Самуихъ Починка Зачекъ палась кто скуковъ
жиль Гавриль Кошаринскаго креса тогожъ починка красть
а Захожная Осиновъ Тастолодов нихъ Егоръ Александровъ
желае Окилина Сычевъ
Ипатова, оба привославные
92 14. Свяще с н. и к . и на и изъ Шкласъ
15. Самуилъ Потинка отчещенный Да комъ Ватъ Мальсиков.
вурлахинскаго
Хрестьенинъ Андрей Почанка выковскаго кр.
мовъ Саломатовъ Гераш Семекъ Леонтiевъ Буто-
жиска его Матрока и Закопад Семеновъ рикъ
оба православные
Священникъ Атисанъ
93 12. 15. Самуивъ апрещелива Дахлок Цанов Маль имевъ Шкланъ
Починка Бурлакинскаго
нихъ Димитрiи Никитик крать Тогожъ печинка
ламатовъ веримъ Микатинъ Саха
его Фекла и Захонная Коконово, экса матовъ. ъ.
оба
Православные
Священникъ Тихаилъ Шкимъ
За преществовъ Паконъ какие Мальгинъ
Д.
т. -
Т. Т.
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Рукогрикладство свидѣтелей
Кто совершалъ таинство крещенiя.
писи по желанiю.
Священникъ Михаилъ Шклаевъ съ
Двячкомъ Павломъ Костровымъ
Священникъ Михаилъ Шхляевъ съ
Дъя ягомъ Павломъ Костровымъ.
Священникъ Михаилъ Шахлаевъ въ съ
Дѣланомъ ванномъ Мальянивымъ
Священно и Кихаиль Шкидесь съ
Дѣюскомъ Босеномъ Мальчиновымъ
Священникъ Михаклъ Шкибовъ
въ Е. Копотомъ Гоненомъ Мамъ ги
новымъ.
О
Е Се- так ка С. и С.
за-
При-
хаилъ-
39.
Ф.