.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ ро- Мѣсяцъ годѣ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
дившихся день. Имена Званiе, ими, отчество и фа- Званiе, имя, отчество
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- и
жен. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ. Кто совершалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
Форъ писи по желанiю.
35 17 Составъ Подника Базинскiй Маготъ подписи
№ Кростьение Еверенѣ Переставникъ Ер Совещенныхъ Алексей Кобар
въ и к и полъва штирѣ. филитсъ миную уновъ по морств Ильне
новъ, именное го Тольвеньянъ
профилови; обыт Нуромъ
восповыв Обещенных Аченок Всар ка
52 5 7. Аврiй. Но Свити Упльч Тоѣтьѣнно-та Гономарье олу ин Увѣщеннымъ Минаев Дополiи Констру
каго Крестьянные Коростовника среду синъ съ Пономаромъ Инна
Алекстрандаровъ ни доѣго Иурамъ Шклевель
Капаевца 10 Женства Степ ость вне Осибутъ Ч.
Анисерскъ Об-вазанитъ привывал № са Киваровъ укозѣ В темар Александра иняхь
36. в 7 Василiй По мета Теонъ позанке Совещанить Алексей Енисей
снего вероя парароiз Дороственныхъ П. п. Iинъ съ тиновистровъ Овисей свен-
Аугарьевъ заринъ, Болой Ильновъ Текслеванъ при-
Женес Евдомъ Столбывъ Курокъ
веньи
детельности правоки
Защенныхъ Алексей Сибородихъ Ипе Коньшинк Александра Шёлез.
37 6 8 Тере Познике Даприце того неъ почите Повещенныхъ Мысловевъ сивiа
тiй крественные Гивушинъ Проста свъ съ пономирный Отстав
Гингерьевъ Желванъ Евгений Манно въ Минскимъ
Каненлего Сторетную Желевиновъ. грамъ
Егородонави, с пре
воспитанiи. Священникъ и - нихали Шкляем узиз ных ширь Декабря илия
38 6 11, Антри Изъясна веселеник Иванѣ позѣйств
товского Крестьянъ ерественной
Критерiй Евгеновъ диковiй Миханловъ Свыщенныхъ Моболевъ искив
Иллинъ, 1)Жене е его евъ съ поножденно Свмени
Покрушныхъ
Евторина полного сракъ Индивовскомъ
фиб оставки 5
Священникъ Михаиль Шкляикъ т. .
Указный Понасирь Аннендр Линия Иссе Гла- ИО ка Гла- ... Гла Гля
3/4 3/4
Евгений
.