МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ дившихся ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, икакого вѣ-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Iоль Морфово Почѣтель По невок Поченного Слудно
94 2 5 Крествентъ Иванъ Крестьенный вся
Веновьевъ пойловъ льв Мустонее Жена
Неже не Матрон Марксѣевские ветский
феодорови оба. право
Олизвные. Свыд выминительности Шклянъ До началь
95 1 Маркор Кучуновской волост Тогожъ познене
починие Стилоповская то 1/2. оставтска
Корественно вестлiн Егори пороште
Ильнiевъ злабонъ, и Жен Онис 8 воп
Жене о.о Морфер мина влисти
плави, обитревовика числе Шисляхъ Овысш п
Марта Погнение Священникъ Больникаго Лунчаиль Молоть вполните
96 4 5. Отр
Корественной февцаря Кре ственных
фелуоровъ водник нес рото м
Ижете дремы Спе 9ж удовин Мокрус
Твиновизобите Д Севенник Индектъ шкил въ знни
71 3 5, Властей Топотъ 5 синис Тогоѣ въ того не
Крестьвных Протор Крестьенно 20
Iудинъ володтепра Авинъ Неино
18 не сле ого виеса Базрѣ Бетеловъ
ловек обег правосливны шклянъ До
о облакнул Михаин
72 27 5 Власть Починiе Базднен Могонѣ потчине
Коростовникъ весный Корествовникъ дочных
Ивановь Магрюповъ три въ растри
Нежене сл виси Л Авирновъ о
писещееся Советникъ правосливные Михаиль шкулюзъ Довен
17 30 5 Нороф Починае Лѣменаго Мочинае вилили
Стрественно петръ ответаного Представлины
Испородино Ис Шустови 90
Именной Алексиндр Рѣени должника
фегуловы. битровили впевее
Съ Шкилья Въ съ съ
ашенникъ Михаилъ
-
33
ГОДЪ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ.
Кто совершалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Сы щенить Михаилъ
аксловъ съдовъ чѣсте в Павмымъ
Костровикъ
стрым Совещаннымъ Михиаль покавле
съ девяномъ Исвено Кистровамъ
Совещение Московымъ иклевъ
Нивен Кострова Бу-
вдовъчномъ бо-
общение чащую Мивских некоевие
Навило выстров
съ кревыномъ
Свеценность Маномив поклевъ
девенымъ Асвло Котровами
о
Совещание Алексѣевъ неколев
вдевъность Равнолев востроенымъ
о
. Канцеръ ока скл на на ска- сии ска-