.
- -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ
Счетъ дившихся ро- и Мѣсяцъ день: Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя, отчество 57.
Мужеска пола. родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя Рукогригладство свидѣтелей за-
Женска пола. Рожденiя. Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамили воспрiемниковъ писи по желанiю.
Х., р. 16 Заотл Починие Ислюбнен Тоютъ
41. 11 16, ною Коротковой Але печню Оввещеннымъ Аннiй рибир
насендя оргунковъ Короственно 3 Е. Ственоморетъ Двиденя
Iюнь 1 Изночего Ени строть Аутовъ доневъ Миклованъ
перене акрекской Ниуняновъ обществля Ачелен Путомъ создайш Поношихъ Алексей Шкляев,
об привостоповъ Отъ Кисаровъ Алексей Iюбер
42 15 17 7 Краго Мочоние домныхъ Женыкѣ почѣ- Совещено 6.Двиненовъ Алексныхъ
хiп. Коротовнй Поронiи Горостельновъ Каманд Захаря динъ
Абловiкъ Бѣлосис Еприловъ Мальтрева тъ.
дуевъ, 17 нен. ево
диновiе Боролови Алексей Диборовлевъ
оби прич воелив Свышенскъ Со-
Запрещенный Дахонь Бакъ Моголовъ Нальникъ подчинни обвененную 6 Алексѣ и вновь
57 16 17 Изна Подонные обежовой Семь съ Дѣлопость Генеральная ствую-
Кроставий Петръ божественникъ ернь
Стотчик Сотпиники Жена Мальтнова
Поренновъ
2 Женск его финош 1 елав февцай Иннезия Алекст Киба рединъ
Еврипистива, Антрель яннъ Польгаловъ. Свищенникъ
Запрещенный Дѣлохъ Тогожъ починай Сведенникъ Мокровичъ шки
58 16 18 Марiя Починие Клабвыр ответили орили Поселено
вскиго Короственно Кр. Арти съ въ дричность
Апурiй Састировъ пи Коронтики Кастровленъ
родловъ, 471 мм его Метрона срочета
вали Изъяром;
себи Святонным прикословных и как во изъявски патой строе съ
57 15 18 Козъ Подоние Канимитовъ Воготь Кростьвен р. 0 Михаиловъ иских
Отиго при Льникъ починие Свещенникъ
Андреавист Скусов стенные Бурнове евъ оъ девяномъ Девнѣмъ
Бурновъ изъект его Монго Иранае
грязой 1 Угороновъ Абринова а ве . Построевать
абсиприкославе 3-5см,
Двоенъ по го Свяженник Новом в вышеля : скл Ска 7- ска- ска- ска-
... зер
21