ъ
-
27
... 50-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 ГОДЪ, ЧАСТЬ ЦЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Счетъ дившихся ро- Мѣсяцъ и день. Имена Званiе, ими, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и Рукогрикладство спидѣтелей за-
родивши- милiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя писи по желанiю.
Мужескъ пола. Женска пола. Рожденiя. Хрещенiя. хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Аси- Позиние Бобонной Качанье Блиовска Свищенато Въ кнiх Конбарункъ
56 27 28 Поката обрестьвникъ Семенъ съ пономирыхъ Семникуромъ
Крестьвниковремму
Гуторковъ въ вникъ Петровъ Буторн- Микловатъ
Иженсего Енитерины
Мѣтрофинович, обе Алексѣ Кибардинъ
Свышенникъ одинных 5 Иинства
при вои Признак Помес же Совещенникъ Новическъ Исклевъ
75 28 31, Ели Почтние Гонернею подѣвленные Коро
крат. Минисевъ Игратск авении откудар Въ гоношению Окнейндромъ
свибъ внесена, и женство Гочерине Мено Неклевевъ
его Отни терептiей Плать Сподсинскихъ Алексара шаголев,
себяз а Движениев, при часли И к виви ваикъ Шклянк унизiи для Ковщеннинъ из Высшихъ местова
76 27 31 Евгенс Подоние Бричинскаго Мегонѣ почто по хаки
При Я Андрѣева Покоровъ Крестьевнике Мать съ понасергень Аненисурскѣ Пре
вертвенiе, Изненее его Вылова верть зин Неисполвенъ
Миров Иванови; дрѣ дваденiе васи- Автомобръ беди Минсква
приволка анвис. въ Шкляися уклиз нби оно Совенныхъ миры Анныхъ Пол.
Собый Бѣльскаго в щицкак прираден Мика тогонь понима паномерть Именно
77 31 встхоженной Проственна Ействов съ въ
Дочиние С. Селеньки Севенновъ Реполови Коченiе Шклебов
Корот Понежно драмъ
Жвиненъ, въ Но нес он 17 нес партомъ Алексенрахъ
Авторти перишенова Михал к еди Шиляев указчим камыръ Евкцiнныхъ Андреевновъ тыся
28 36, Енисе возуновеной Собиеланъ валиск1 Того нѣ позити Еимеръ Александра
78 Саминованск Постественная евъ ъ пономарствъ
тяжественных Япвелов всего Кладкатова Бельтно Ихтовави тв.
Кресть потловъ, Инженее ствие паки для откли
доя Понолички, сбе Мирера . - о
при Совменных смели анвес. аилъ Шкляевъ Уклиз пии П.) морь Алексѣ ибръ числень Число
р по вещ Илъ Радиковъ Лушаты и теми в вынитщество Женск- полы трините веть
Отъ въ точенiе сего вы неполневъ есть. 12 13, двинту
въ Сприведливость пруп
овещенныхъ Алексѣ Кабардинъ о о
Совтенныхъ Михаил Леновлекъ искляет
Яблокъ Осанкъ Уменновъ Мальгинс У витовников въ как 2 ра пра прав-
Запрещенiем Даконъ акив Двъяченъ Алексiй Сопопросъ зо Пла прав- прав-
Въязъ га ве Виталь Якиловъ,
на явление поко