. -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ ро- Мѣсяцъ годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ,
дившихся и день. Имена Званiе, имя, отчество та- Званiе, имя, отчество
Мужеска пола. Женска полп. Рожденiя. Крещенiя родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
жся. роисповѣданiя. фамилi1 воспрiемшиковъ Кто совершалъ таинство крещенiя
Докабр
161 16 20. Гума Починка Бабкинскаго Того жъ по чи иха Алексей
нiя крестьяникъ Косма мн- крестьянска и ена Священнаго (Нахам)
рофеновъ Яговкин л тiя Андрева трух.
Законноя жена его нина счена Камъ
Татiана незаконорот Тимосрива.
денная, оба православил
Общенникъ Ачекси Колобродомъ.
Даячекъ Алексѣй оконъ
154 Полуска Бворищь кривы Того заъ почиска Заковлевъ) Лавректiевъ
17. 20. Игна 2-й никъ Матерiи Тимодаръ крестьянинъ Фео-
Лучниковъ из сконная доръ Евлошаго его
жена его Марi Iонова Жуйковъ.
оба православные
.. в Ещепноев Алексен Кидардинъ х ... п.
Для екъ Алексей Фокцинъ
162 18 20 Гума Починка Бабкинскаго Того яъ почанка Кибардал съ Двимомъ
нiя крестьяникъ Гаковъ въ крестьянина Седоки
докимовъ встало въ ма Иванова Деньши
и Законная оле его жена татiа
Ирина Федорова, сба Фрофанова
православные
Светенникъ Аченст внепровъ
Даячекъ Авлексай Покинъ
163 17. 20. Iума Починка Борисовняго того жъ починка Алексiемъ Великимъ
нiя критьянинъ Петръ крестьянкно Федота
Люновъ Князеевъ и Мокаева казнеа
Законная элемя его Акина
Актина Кириллова дочь А 6 ко
8
оба провославивiя Фи о
Священник Аакс Ангбрдинъ
Даячекъ Алмай Фрикъ ...
О
Гиз- евъ - нъ коль
.
61
о РОДИВШИХСЯ.
Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи ПО желанiю.
окаго
.
Пре-
ку- у ку