дившихся Счетъ ро-
Мужеска пола. Женска поля.
119
126
127
120
121.
128
тасающий документ:
РАРЕЙ БОСИМЕНТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги ЖА 18.
Мѣсяцъ
день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
Рожденiя. Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ
Октября Починка беспертевскаго тогожъ почияка
3 4. Варсони крестьянинъ Дiолядъ Мон крестьянить Ивах
фiй ссевъ Масленико и законка еревдоровъ Буторикъ.
жела съ Усписья Кархова
оба Православные
Свещенникъ Исход къ ликвевъ
Уклтавой Покама и Аксандр Или без
3. 5. Оекла Починка На го гавицынского Того мъ починка кресть
Крестьяникъ Емельевъ от ника Петра вызила
фоховъ Аскьшико Законы жена Варвара Бокiева
жена его Соломой Васило
ево, оба Православные
Свещенник Алексей гибардинъ
3. 5. Оскла Поданка Кипинскаго хресть Тогомъ Сол-
чилъ Зотъ Петровъ Матуш погнака
кихъ Законной дажка Елека Иванода
жена его
Евдохiя Кираллова оба филика Сольданкана
Православные плака. жена.
Св. сищенникь Алексее Минардинъ
Указаний Пономар Александр Шля
6 ч. Карѣ Починка Багданскаго кресть Починка Шабальского
скихъ нихъ Константинъ Артемiевъ
Мертво Законная жена его Варя крестьяникъ Гртемен
рожденов Семекова Ивановъ Саламатовъ
сылъ. оба правослов 1
квы св Алексѣй
Ещенникъ рисардинъ
Довеч числа ко с ировъ.
в 10. Густиже Починка Брагинскаго
чихъ Ивахъ Хремы Того жъ по ченна
Стефановъ За Солдатка Дарiй
Зимовъ ч За конкаб ж Ана
его Евфомiя Федорова федотова,
ль аiовкина жела.
оба Православные
Свещенныхъ Алексѣй Сабаровков.
Дячекъ Алексѣй Фекин
о
чур-
...
8
-
ЕНИС
48
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Рукоприкладство свидѣтслей за-
Кто совершалъ таинство крещенiя писи по желанiю.
Священникъ Михаилъ Шкляевъ съ
Понамаремъ Алехгандромъ можне
выселя
Священникъ Алексей Кибардинъ 66
приходѣ
Священникъ Алексей Кибардинъ прих .
съ Пенеморемъ Александромъ Шхли на-
свыхъ
Священникъ Алексей Кибардинъ съ Дьва
комъ Павломъ Костровымъ.
священникъ Алексѣй Кибар
дихъ . съ Девскомъ Алексеевъ
Докипытъ
о
к ла Ир. цер Цвер.
конскѣхъ вер уер.