1
- . -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18
годъ, ЧАСТЪ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
дившихся Счетъ старо ро- Мѣсяцъ день. Имена Званiе, ими, отчество и фа- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола: Женска пола. Рожденiя. Крещенiя родивши- милiя родителей, и какого вѣ- фамилiя Кто совершалъ таинство крещенiя. Рукогрикладство свидѣтелей за-
хся. роисповѣданiя. воспрiемшиковъ писи по желанiю.
Ксутъ Алей Печинки Дворное Волосъ повилки
8 66 17 сiй Крестьевныхъ пор крестьевникъ венове Совершенной Алексiй Вибирут
бредоровъ Рубовъеремно Жуйновъ св Васильевъ Осенность
Х Жена его Влавид фе веньс Несмотренномъ
устрово оби Январеннукъ праводну для череи Баровъ
Запрещенным Дѣкопъ Бранов Неспокъ Тонь шковъ почѣнѣ- овценникъ Альмѣй Кнострукъ
45 15 17 Деревъ 2/ Почини Желюбик Дикономъ
Короствой Ми Арестовника племи въ Рожность
онего
Конь Картиновъ подуки досъ Женвание Двоевъ
Никовъ 1 Женного двен Наруж
Питiеми Иванович
Сверунскихъ безпривословные Клесст Кибирдия
8 Дер. За превестви Далахъ Банкъ голь гиш возведенной Авдосиѣ искл. у кого
46 12 у Пожные Комитетскйй По изъ точного
Крестьяннъ Геворiй Крестьянски Распоро въ быв аунъ въ трине въ Прав-
Пробежника догородован лѣворолове Не спи въ
Евгенiеръ Арезонъ Евдокъ Харькинска
Поряжуеков,
Священного Митансъ шкуясь
77 17 72 1 Дер. Антене Дворищъ Тюгомъ почныхъ Город вызванить Алексей Конструкцо
Крестьвникъ Кор Боря ственны Иванее их Декономъ Еслино мъ
Коносовъ Столбовъ, И. Шантови Уски Деньги Анавенская пр.
Тексего Агирѣ Мано Понитика
Енисей, обит приводить кис
Свецениихъ Алекси Либа Мальчиковъ речъ
16 21 Але Запр Починае Чускствей Даскомъ Октинского оакав Тибельск 2. высцепным о Алексѣй
29 Корственныя Отданнаго съ водучу Занетей сущ бу 580 потина Кр. ствопись Выбирует
ст Никъ въ - Въ жномъ воинномъ
Мартыковъ Ельтно Артейнiй
новъ Имень Ак о о Назвати авилиз
островой кого Енисе места О
законорвиденный.
ра 2 факоливнадц ященникъ Алекс един. и: Киблекиръ 9512 Вѣ- Али по Вы- Вѣ Въ
Запрещенный вый Джаковъ Абанкъ Молвенновъ
-
16