.
- -.
550
МЕТРИЧЕСКОЙ кциги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, О РОДИВШИХСЯ.
Счетъ дившихся него ро- и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, имя, отчество и фа- Званiе, имя; отчество и Рукогрикладство
свидѣтелей за-
родивши- жилiя родителей, и какого вѣ- Кто совершалъ таинство крещенiя
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. жся. поисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ. писи по желанiю.
Васит Але Повиние Безперта Алексiй дей
30 66 21, Кей векого Брествонные Никомъ пытие Сввененныхъ
Абрестовныхъ вс боруныхъ съ в. Дѣенскомъ
дводов средутся Стоп в. Агурѣевъ Нильнiя винь
Староучковъ, 11011 ем Званным 116
р. Биев Незаточне Выд рускомъ
Севенскихъ преизвных нов; обитровие. и ъ какомъ сам копл истогрань ребервин гиночь познана Свеценнымъ Вѣрстъ школев
31 22 ду Ве не Потинiе словенью Пототъ повымъ Александровъ
дѣ къ Въ дни Жители воленный съ пономаромъ
Бойловой Незапонно велуинъ воспита 41 Кированъ
рожденный Овъъ дѣевъ По оловъ Поколись Алексѣевра жили,
Сбяженнать Укачки Саковлевъ Шклонъ ЦИ Андиновъ шики
32 18 22 Вене Понеже Беноверсе Ночинае Шеболь вызванить Пре-
Подроствовникъ Городного Кростовник и автономыровѣ Аненстрохъ сле-
Евгенъ 1,11 Левъ Ивано украиля въ
Арен еж Ирана рор Бурновъ
Колови, обе привыка упецкой Акаликр гилихы
Святенных Михаил Шкляесъ общенник Авъестъ школ
48 з 22 Вор Потнич Морумов того почины Ки съ об- миретъ Омник
Сниго Проствование Гороственными дѣнова Иль Имомъ Нѣкляв мъ
Юлинъ Iюля на - Мири Морiновое
Енисейскаго Ивановм
словъ, Изжен от стор.
Ихъ девъ, сбиравать указит помиръ Поя штре Мильев,
Священнику и ш шхан лъ Шкляев Свещенноѣ Можетсъ ткле
его Воряб Погинная Спусповска того изъ потчина
482 Простольныхъ Лавоп. вуова вес а ь евъ в пономирскѣ
Шустова, Мужество все скавыки дозъ Якивовикъ
Авеловъ ни его Иностита до филита Бурнови Алексеевровъ
Пѣловой, обложивший Вене
Дет выростность о .
Дать Священникъ Михаикъ искледъ
Какомъю ложитеръ Акими 2 писеваз Гло дни-дом-
Доклюдо - за дом-
17