о
- -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ р дившихся и Мѣсяцъ день. Имена Званiе, ИМЯ, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
мужеска поле. родивши- милiя родителей, какого вѣ- Кто совершалъ таинство прещенiя Рукоприкладство свидѣтслей за-
Женска полп. Рожденiя. Крещенiя хся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ писи по желанiю.
ре врли Все Поченно Котарнскй Починие Кининского Совменить Мининге. шкийс
14 7 8, волостъ возроствленно Вастой Крестьянтѣ Иванъ
въ помитримо Селенскируемъ
Сидорокъ Маримева Ленинъ Школовать
Изжене съ Митрона
Сверхнов; об обижере
Еливные Священникъ Михаилъ икляиъ у ко- докомерь Александра Шимъ
Кочуновской волость Тогож тяжени Повиценник Вѣрникъ Трибовъ
24 2 8 Асфоръ Состановскаго Коресть Мини- Боромарныхъ Амминдрамъ
Познение Стора поплови ф судени Шкланковъ
Коренствованъ
Алексѣевъ дловiю Евдотъ
Къ жн на съ Выростъ
Александрова, Кова; оби схiя
правости аквее. Шклям унизные мирь Алексенрс шилоевъ. -зов.
Священникъ Михаилъ Сибитескаго Совещении Алексей Кинореевна
25 3 10 Анне Несобственный воли познене
Епо поднима Полошу Укрестьенные Митуде Въ увъченъ Алексемъ Святаваловъ
Крестьенскъ Ненись вопными Женареди
Игнатысъ вольто ств Матерский
новъ, 21 жене его Ми
торын Матерским.
обе при влиси Алексив апвед ибъязовъ
Дѣломъ поятнике Оввещенникъ Сибоната Тогонь точные выведенномъ Моножевъ исклевив
15 8 10 Крест Гилинтiнъ Обраственная даноте съ девятымъ Павловъ Котровичъ
трiй филитевый оттровь .
Киртовъ
Изжени гостиры сири били жилитовъ о о
Иссевева собе приводить шклявъ Дъях п о Ко истровы
Сулице пх встовскихъ Никалив того нѣ подчине По изменень Алексiй ." Вѣборунихъ
2613 14 Анне Починие
корот. Агифонъ полны Крестьян . въ поноситемъ Сентин
Устовъ Бутер Апря дев вутор и рана Школьевная
его строй времена Ивне Метроiи Хлептъ Еронь
бе вещенникъ вл еливнее Алексее Кибардемъ Ки Скай дин кой ской Р Ской
уницѣя Пономи Александр Шишел
9
2