7.3.У. . - - -
78
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1 годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фами- Лѣта Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
браковъ. и день. лiя и вѣроисповѣданiе жениха, жениха. милiя и вѣроисповѣданiе не- невѣ- Кто совершалъ та- Кто были и поручители Подпись свидѣтелей
и которымъ бракомъ. вѣсты, и к которымъ бракомъ. сты. инство. записи ожеланiю.
{
Iонварь. Изънна Стирыхъ Невѣсто Бѣльсѣню Михай Конскихъ Въ значи Нуми
13 30, 8 Горощ Крестьевни прожида повинение вищенноѣ
Ивановъ Беренной Новскаго Крестьянс Егоръ
Гаврилъ Евсегововъ Авновский Красивника Хленномъ девинвной Конетантиновъ Женикѣ
Седитовъ, приволен Кавлетны Шуширные 4 мамъ, увычный починие Жильновенiю О кл
внаго Кронотов Принiй Есль Венiйней, прико Павловъ Которовъ Симь Наумовъ бельтнов
первомъ Братомъ 20, Следнев, 1 Креполъ 20, И по но мире Оннесно по невѣстется подника Стерствъ
Собщенныхъ Нижак косклан шикихъ ствоив Шлиховамъ дворовцовъ Никовъ Начаствъ
Въ сопокъ Алексѣ Плиновъ двиневникамъ Ефифеков Водинению Михровичские
Въ яченъ Палаг че .7 казный Покомом рь бокс кая 9-ръ шкий Ивановъ Прагутковъ Иваниковъ
14 30 Могинии временскихъ Мевлѣста поднителя Ощеннымъ Михаис Вожность Ворный Нисить
Крестьянтъ Автомъ Соснавенно Кропь Иванъ въ въ денька стаю Горостовно; Андрей п. и 18 р -
Пинован рудинскихъ Ника Стефини мс Кленный движение Синтовъ Мартновъ подченный
рейканию Город алементов и Аф- со
{ ревное 70 свить девьномъ Абитинскiй Миньоновъ Иван III
акунств, 19 жевит восторовка маг. наъ вт. сърянов, паневрѣденiя
в мъ Ерипынъ пу Ефиной 10 попомирее воспитование Прижиненiе Продукт копот.
бянемныхъ ме Шкля ер промы поколова Совѣтнiе въ устьителопъ дер.
Данных Осанкъ Этинковъ девятинновъ тинуловъ буревъ
Звъяк сил но- правъ развито на арб он как дур Сисля с вышенiя чинскаго Фиформур Димокъ
Ивания Клабота Аевѣста Бѣлынiю Общенность Вожной жебние
15 30
веснико Кр.г. IIIг пробуе почнити Кабборуты свудоственственною Коротевно петръ
Систель Комеревъ Опискованан Крожений Виенномъ двиневных Венiямъ Восещевъ Сетскв
при ви слевнаго вѣ структу итиристи вырыв Подовъ что фасударъ Комцiи поискѣтъет
До теплентиновъ для Вырыв, пр провослива 1 Совѣтник П. Василiй филитовъ
рвамь бриномъ 20 первимъ братомъ 20, Двинѣмъ Вользовъ Енисей деньгоровъ
О Ещенникъ Алексант Газадомъ
Въ сокъ Расскѣ Роинновъ Бельтековъ
одвинай Фоксинъ. двеневниковъ возвещенномъ Але Монскихъ подчине дерванныхъ
в 30, Подпись Деревонненые Цвѣста е о ней Либи Потр Павне Плавов потоповь
Г. петръ Мерлу го онъ почии Къ рукъ съ съ данно рискова Ивинъ Мисков
ровь желевенновъ, пре Карественные Антобра Укинскомъ едвинован желвенновъ, полейдопъ Сихъ
восливнаго Окрижен Верств ни въ доль Анкеѣ 11 вли сль Покрытий Миновь проленiй Иванововъ
в Бидинъ, въ бракомъ 18 приволильный с. Соптавает Пильнова
брыновѣ 22 Классная
Свещенникъ Алексий Королом
Въ состъ Генернъ Алинновъ свременника Ега- кiй е кни- Кни- ина Хонт-
Алмкова Фоктанъ В