утлающий НОМЕНОВНИЕИИИИИСПРАВЛЕНИЕ
и документ
СОВѢЕСТОМ
ГАОЕО ООСОМЕМТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Званiе, имя, отчество, фами- Званiе, имя, отчество, фа- Лѣта
Счетъ Мѣсяцъ Лѣта
лiя и вѣроисповѣданiе жениха, милiя и вѣроисповѣданiе не- невѣ-
браковъ. и день. жениха.
и которымъ бракомъ. вѣсты, которымъ бракомъ. сты.
Октябр
Шабалинской волости 48. Той же волости и 24.
46. 5. Починка Тумановскаго Починка Валы Уша
крестьяния Самушив кова незаконорожден
Маторiевъ Шилаевъ ная первымъ брако
Православнаго вѣроиспо правосла внач вѣро
вѣданiя вторым брако
ващенникъ Алексее розовыми
Дѣнекъ Анановъ Дан
Запрещенный Дласовъ Капкъ Мальченовъ
Дъячесъ Алленсiй Въ ни наъ
47. 12. Шабалинской волости 13.
Починко Сосновскаго Тойхи воло эти почие 20
никъ Тихонь Стефановъ красть ка Слудки кресть
Сумовъ Православнаго Пакима Саламатово
вѣроисповѣданiя дочь Зиновiа правое
первы лавнаго вѣро исповѣда
бракомъ. жѣ песвымъ бракомъ.
Совершенникъ иланъ Лаков. кст шкави
денекъ Осенно двиненность
48. 25. Шабалинской боевись давильнослировъ казный пономирь
волости 18. Токж волести пода 18
Починка Нагавицвенскаго ка 68 ковского крать
Государственный крестья нина Саввы Вихарева
кихъ Софронъ довъ дѣбица Серики
новъ трочихъ правое ра, Православнаго
лавнаго въ ронсповѣданiя
въ расповдаша.
первымъ бракомъ
Св Ещенникъ Алексей Нибардикъ
Доиновъ Лейенкъ 9. вить никовъ
Запрещенивый Далеко Гван кав Мальникъ о
Дьяжскъ Алексей боке
о
А
20
89
годъ, ЧАСТЬ ВТОРАЯ, О БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Подпись свидѣтелей
Кто совершалъ та- Кто были поручители.
инство. записи по желанiю.
Священникъ диской По женихѣ крестьяне Починка
бардныхъ Длаконь воих Но чило о вскию Парфень Ивановъ Ко
их двинять новыми щiе въ, почикка Тумаковскаго Тары
Дѣаномомъ 1 заключи Самциловъ гиличе по невѣст по пояться
Мальчиковымъ и е №6 Багаевскаго Евсегий Алевройсевъ
Комъ Алексемь 10% Пойно въ
кихымъ.
Евгизечникъ Михаилъ По оченияхъ крестьяне починка Пок
иклясь седiи ко кономъ ловскаго Егоръ Зотовъ Побловъ, Иван
Голше мъя вилянико Вашитевъ Пойловъ; невѣскѣ
вымъ, Грячкомъ пав починка службы Василiи Листа скаго
ло мо Костровымьи ловъ м Мусикинъ починка Старых
почъ-й маремъ Александр и Дворицъ Имъ Габриковъ
Инничевымъ. браковъ Ду-
ръ начить
Священникъ Алексей Пожскихъ крестьяне починка На
Албардитъ съ Двагоно гавицьенского Артеми Яковлевъ
Азанномъ Д Валини Элобикъ аккинъ Якимовъ тронияь;
сымъ, Дакономъ по невѣсте пов. Обѣгоевскаго Фи
военномъ Исльвинся мсѣхъ Григорьевъ Кропочевъ и по
Сымъ и Дычколь Налавицвенскаго Петръ Мажвъ
Алексемъ Рокнай двывахъ.
о
20
какъ ный сiй- дифре
№ 110- весъ