. .
УТАСАЮОЙО ДО
СОБОСИМЕНТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18
Счетъ ро- Мѣсяцъ
дившихся и день. Имена Званiе, имя, отчество фа- Званiе, имя, отчество и
Женска пола. полѣ. родивши- милiя родителей, и какого вѣ-
пола. Рожденiя. Крещенiя. жся. роисповѣданiя. фамилiя воспрiемшиковъ
кто ябръ Починка Егорарско креса Тогожъ починка кремъ
122 6 11. Филипѣ никъ Василiи Ивановъ часъ Тимосрей Алечевъ
Гогаринъ и закончая жена
его Ахисiя Леонiева, оба Гогаринъ
Православные
Св Ещенникъ Алексе Андардынъ
Запрещенной Дажахъ Какъю Мальгановъ
123 5. 11. Симпъ
Почанка Лѣмскаго крестья того ого починка
нихъ Несторъ Васильевъ крестьяникъ Госифъ
Березинъ Законкае ошада
его Васса Ремидова, оба Стефановъ Былевь.
Православные
Священникъ Алекст Кидардевъ
Запрещенный Пакомъ Какимъ Мальгисть
124 8 11. Силипъ Починка
Мориловскаго Починка Беспертовского
крестьянии Зиновiе Фора
понтовъ Мориловъ зако крестьячилъ Михаилъ
ная очена его Стефанда Ивановъ Русскихъ.
Иванова, оба Православля
св вещенникъ Алексеев о Кибардинъ
Запрещения Каком в слав и главно
125 8 11. Филипѣ
Починка Тумаковскаго Тогожъ починка
крестьянихъ Тарась Саму крестьянихъ Еворимiю
ловъ Шилаевъ и Законнай Захаровъ Шиляев.
жена его Евдоких Ва
симева оба Православные
Сваденникъ Алексее Дидардинъ
Запрещенный Вс аконъ И анъ Маль шиво.
126 5. 11. Хилатъ Починка Самановскаго Того ямъ починка
крестьянаъ евъ Яковъ Василь крестьянихъ о И Ни-
Вельтиковъ Заронные
жена его Васса Тимо хсимъ Сидоровъ Подховъ
феева оба правословая ..
Сващенки и къ Алексей выбардикъ
Закрещенавий Дакахъ в анхъ мальгионов
Д
х.
годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ,
Кто совершалъ таинство крещенiя
Священникъ Алексiи Кабардинъ
съ Дiакономъ Занчомъ Мальм
новымъ.
Священникъ Алексiй Кибардахъ
съ Дѣакономъ Гоанкомъ Мальгино
выябъ.
а .
Священникъ Алексей Кабардахъ
съ Дальномъ Роанномъ Малыш
новыхъ.
п.
Священникъ Алексѣ Кибардикъ
съ Дiахономъ Ганкомъ Мальей
навыль.
Священникъ Алексѣй Кибардинъ
съ Дѣакономъ о Ванкомъ Мальги
новымъ
о
как квъ енъ а
о РОДИВШИХСЯ
Рукогрисладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
зкаго
по
кви- кви кви
49