УГАСОЮИЙ ДОКО
АВЕО ДОСИМЕНТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска эксперска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи по
Г. 131 14 Титiанъ Почники Бъ ковстаъ Тогожъ подинки Михаилъ шклевъ
4 Совещенный
Крестьвникъ Низаръ Кресть Авинста съ Двенномъ Певломъ Костровичъ
Закавлевъ вилоревъ вли въ жене
из иконная Женее его Акилина филипова
Анне Космина, оби
равосле впес 10 Исповдест уч. шклавъ
Свещьникъ Милана
6 15 Св-н в ма Подляненъ займыщась поведь Костровъ Светано Крещенiе Неудостоенъ
ртворон во ве Крестьевские Ту пертворожденнымъ
денный романо Гавропновъ попричин
выпосвъ Иза Конпав
Жени его ание Митеръ
еви, биправославные Маханъ шах ымъ
16 Дозь Подоника Совмени по Слудны кресть свѣтаго Крещен Неудостоене
5
Мертво внима Иванъ Ивановъ Мокрусицк по причинѣ Мертворожденноѣ
ротеренныхъ Мусининъ, изиконник
Женее его Европь вищую
нови, оби православные исходите шкаясь
6 1712 12 Натаны Севарныхъ Подние Стерыхьды Тогонъ Дому Совещенныхъ Алексiй ) Кислидирныѣ
рѣщъ крестьвенно Коело Крестьвник
Евсенiевъ Сунцовъ Игнатiя содѣтцова съ пономеренно воинномъ увизкимъ
Изакоппав Жене его Жене Иринапурова
клатныхъ артилиной .
вiе аусоникъ правосли, Мский вные Кибарунъ
7 720 Европий Полный Бунтовению Дома 9 ваз Функцки полошего Аналиов Шклевъ
Совещанной
Кореед Егоръ Антобриков Крестьвны
провъ Изнаконтаврена чеменъ - в Рост вувизиновъ.
его виси Интерарови Сивроiновь Бельтр въ пономерсiи
ебы равошевные ковъ
Священникъ Геображно Михаинъ шкалья 7 че и че
мядущий . чѣмъ пр. ... че-
свидѣтелей за-
желанiю.
Со
ска-
4
233