ПЕРСТУПАНИЕ
всее тносон
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ
часть р. Счетъ по- сяцъ мѣ.
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, ИМЯ, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крешенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ,
Февраль Въ новской Волостн
26 225 Василiй Поченiе Спусковскаго Точенные починка
Крестьва Иванъ Г. Крестьвненъ дое
вриловъ Мирновъ, из доръ Евстимовъ
Конкаль Жени его Изъясна Мерзиновъ
суменствова, обиправо
влавнико Севеденный Исповѣден Ми Аная шлѣ всть
iй Поданные и Доячесъ Помещенiе о фо. соверника Алексон
27 20 25 Василiй енiю Кресть вѣновъ
екого Крестьевник
Петръ Михаиловъ Митусей Серини
виткиновъ, изаконное сывъ Шуклинъ
жени его феной е с
финасiи, еди травы
Священных свовные Мѣжвныхъ шкловъ
- Дѣяч азбинской Въ составок въ 6 Починка
20 324 25 Евуотъ. Понный Бумнский
Крественныхъ вастный врест Авника 71
Бутерники
Борисовъ Булецоворетс
Азаконное Жене его Жене Евгений
Стеоратус Егорови; назаречи
обе равосливные
Совручныхъ Михаил шклевали
Дрячекъ Алексе Фонинъ
Итого печенiе бего испевце февраль
въ возраведливости въ непостежного подполу
Священникъ Алексей а вречениевъ Ки призна
Совпуснныхъ лист пилъ шкивъ
Дѣлонъ Василь Роинковъ
двигевти
Двячено Паселъ петровъ Косперову
Пьячесъ Аченской Артенковъ Фонскѣ
Докомик Линъ 1, к се по возвращении
избирать
12
214
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалѣ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю
Совещенныхъ Мональ Шклевь
съ Вывяномъ Иленскомъ Объннымъ
Совщеннымъ Михайловъ Школевъ
съ Движено Аленскѣй Сонинымъ
не все
при-
Священникъ Минскомъ Шклевъ
66 Двѣномъ Ильнемъ Сонинымъ
годолось Мужески поле Шестнице 16,76, Женски де 8
Обоего пои движуть вто, 25.
ний
их и п. сбеж