ПРОСТУПАНИЕ
ЕГО ТНВООСН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Мужеска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся: дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Женска
Моартъ Южной Волости
28 14 Гересемъ Починие Стиновскаго Тогонь почѣнка
Корественны Вироилъ врестьвныхъ Евгений
фиммоновъ въ пора шинъ. оргунрево порочино
Изаконка Жена его Еките
рожен ватиливы; оби
авословные Ассест Анбардинъ
Доконовы Священникъ вримъ увид Потена Старыхъ
29 78 Вирнилъ Бъ, восповой Волости
Починае Шиблевскаго створницъ Кореева
Крестьевныхъ Григорiй тнъ Маклиаль Испи
Ослоровъ одвинина тiевъ О дѣнцовъ
Изаконкав Жени его в
фѣтокадратова, оби
восейвные: Механинъ шклавъ
Совершилъ родиныъ ува Ка
21 10 Евдонiи Потена Отбегинова Покопье Стирыхъ
Крественныѣ велень дворнцъ Корентсвен
Пивловъ битниковъ висиль русновъ
Из и Конколь Жене его Жени Маря Игна
Особств Искатные товк.
Обе право сливкое.
свобущим шихные Тысилъ у шклювенъ виц гл
22. 12 Доров, Юлия ска
полите Симиновскаго: Тюгень почни
Крестьевникъ Евгений крестьвным тро
Кивинъ Курпловъ, и фили Курновъ
за № ныге жене его диѣ дѣлк-
естояние Петрови Акастамъ
оби правослевно шкленъ
Евгизничъ Михайнъ
Дъячкъ Алексава Фокихъ
Енисейска|
ди
213
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Священникъ Але Комберункѣ
Бономаретъ Военномъ у визкимъ
Енисей.
Совещенныхъ Можетив искель
покомаремъ винномъ увидкумъ Гла-
сут
Совещенного Михаиль Шклевевъ
дѣпономарiя Воинномъ вецкимъ
... запада
Совещенного Автропъ школь
в Девятомъ Алексемъ Свѣтновъ
5
гу- гу- VII чу- гу-
. 3