ПРОСТУПАНЫЕ
ВѢЕО ТА
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, пмя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество.
Мужеска путеска пола. Женска поля. Рожания Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя фамилiя восприемниковъ.
Въ гостной - За
Агрѣль Волости
43 29 1 вовъ Погиние Лѣменаго Кр Ивого по несносъ
отвеникъ василiй страю Крестьевникъ
Хлѣбновъ, 1 Женскее Стефань Корнев
Местр в трофимове, Бълевъ
объ правое анье. шхлябъя
вещенныхъ Михаил
2829 в Ковъ Нонос- Вьягокъ пудель Костроб Потомъ
44
Корественны и полны Крестьвникъ
Кансковь рвало 6, Ирлене Андрей Семенова
его втором терепт ровосовъ
обе при вопы вквы. Шкилавъ
Свещениеъ несовест. Костровъ Иха и о илъ
45 2499 вековъ Постеже Дѣягон Неудорѣчной Починие Сивней
Лѣмой Крестьвниъ Крестьенныхъ
Семенъ Коуратовъ Сельмиханев тѣ
тюповъ, Изаконны мофевъ ориентъ
Нене его Тетевич На
Китина; объ превоснавные Шклаивъ
Священныхъ Михани
соверенъ песел Канцер
4526 27 Несовѣтъ Война Ивано поплавен Бѣлвенно при
Крественно Иван в панди починки Богии
теледовъ Снюковъ, 1склю Крестьевникъ
за Конксев Жене его Мѣ- Изарваниевъ
рики Седосова, оби Жене Европыхъ
правосле в пос. Сивинови.
сказ инного Михаил шкиловъ
Днимъ именъ Коскуровъ
Итого въ точени Сего Мѣевце Мартъ
въ Перееведенность вышенисности
Священникъ склеком Лаврентись Кибардахъ
Священникъ Михайлъ ликиевъ.
С Утомовъ Говоки Ронновъ Двинвенное
Делянъ Павель- Петровъ Костровъ
Домекъ Амелла Артейзевъ Женанъ года.
Т из
24
293
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
70 писи по желанiю
Совещенностье Мѣжать искал в
Девяномъ Повломъ Котровымъ
6
5
Мухаловъ школевъ
Совещенноѣ
съ Вопность Повлемъ Кострова
Монфоль Шква нiя
Совещанныхъ
ра
Въ въ намъ Павлость Костровымъ
ев.
Сведенникъ Похоткѣ Шевловедь
св Вывономъ Павломъ Контрольны
родилаев Мрженского Обоюго поле деветнитеть где
- надѣнесныхъ.
дол. дом И долъ- дом-
60