ПРОСТУПАНИЕ
ВШЕРО Т
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. вдень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужескъ пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Ман Въ Ковской Волости
46 36 бовъ Гвошне Лѣмскаго Синдра Тогожѣ почѣнка
Неза Конно тни Гульвнiй Конестекто. тивный Синут
рожденный Носай, Висиль Серезн- Поминъ Старина
нiй этепы, привоспивной ввеневъ
Священникъ Мокрусицъ низм ми- визъ
47 4 6 бовъ Потнич Районнского Кресть Погинкъ Хомовловсках
инъ Антъ авримовъ Корественныхъ Менанд
Совестностью из коннов, огородниковъ.
Жене его Ирина Андрѣевн
оби Совирникъ привеслив Молдовали шкивидъ
48 5- в новмен Вокурир въ баминъ увид Кой
ретворен воины Безпертовскаго А
денный. Корественныхъ Семенъ Индовъ
русковъ, Из и Коннав это не
о Кинине филитова
аби провославн Миха мъ шкивевъ
Священника Деводова
46 89 Нелигъ Починiе Евствевского Кра Починки Овкновской
ет вника Висильв оферер Крестьевные прокоп
что
еди Мелывъ Изывонной Бовранцова Жени
Жены его ангрѣ Александри поруд
тросновой, обе привославные от связ
Сведенникъ Михлинник
въ регентровъ фокст
49 59 Кокола Воинко Мелючинский
Креставникъ Гурой,
артiлевъ Дуровъ, и Поланiе Новогор
залонное Жением Отъ- Крестьвникъ
терины Алексева; абъ Секоровъ Оео обой
привосливние Неподаровныхъ Ро устов по кудитъ
Севенникъ Михайловъ шкилъ
Дъячекъ Ашасѣ Фенкрѣ. 25
...
2017
25
224
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Совещениѣ Московъ шклевъ
Воинномъ увидномъ
Въ помомеремъ
Совершенноѣ Михаилъ шкаль
въ сномеремъ Роенномъ увнучамъ
евваго Крещенов Неудаженiя. при
Сья-
попричинъ Мертворожденнымъ
Свещеннокъ Михаилъ икавель
Довѣномъ Аненскомъ веннымъ
въ
Минисевъ Шульевъ
Сввененникъ
8 въ номъ Алексенъ Сотнымъ
съ
Сис Счива 7и ства- стiа-
О