ПРОСТУПАНИЕ
ВѢЕО Т-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ чеговѣ ро- сяпъ Мѣ
дившихся вледѣ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска пола. пола. Женска Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Авей Евгеновской Волости
52 П. Ноколек Подинис Желюбинскаго Подоние Осиновъ
Кресть о в вниманная поломе Крестьян
Мороновъ посудины, Егоръ чев
за копiе в Жоней его Бельтнововъ
по незаконнорожден
Неяв; оби превосливные Алексѣй Кабардинъ
Св ященникъ
А. Конокъ Воинов Гоневовъ. Двиньникъ
15 Свонь же Яванное Надътельномъ
53 створожъ лючение Оставный
денной Силуст ъ Иванъ Егоров
говоринъ, Изаконав
Жена его Екатерина
правоемъ впессе
Священникъ Алексей Кибардинъ
54 84 1/4 Пополой Позинное Стерындевровъ Моготь под
Крестьевникъ Гавронтъ Крестьвнство Енё
Евсемъевъ сумцовъ ринъ Евдонимовъ
Измонни Отчинено 11 Евгенивовъ
также Свен ст. отнови;
обе правоесли вкры
Священникъ Алексей Губерникъ
49. 20 Елена которого дороживъ
Потений Бурновскаго Неготъ оний
Крестьвникъ Евгений полывие Крестьяна
прототовъ Беннинов Нея Сергенiевъ Мо
Изаконков Же его Круж на се
важи Ивано ви. обе Женовние вето
м в. чви Стеоринова
Соверникъ Михайл шклемъ
Дьяген Певелъ Костровъ
.
избира
27
226
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
свозоннiй 6 Алексей Кабардинъ
Айнском военномъ Двине
св
чиновымъ
Светаго Порещенiе 8 Неудатсанъ
опрѣданѣ Мертворожденные ствую
нимъ
въ изнанныхъ 6 Алексей Конбирунъ
Ланамъ Алексѣмъ Соднымъ
съ
въ возмещание Андiи въ Клево
съ дваномъ Новомъ Кастровскѣ
зов-Зав- Се Сов- зав-