ПРОСТУПАНИЕ 25
ЕЕО ТНКОСН
90
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ. 229
счетъ дившихся Счетъ по- ро- Мѣ сяцѣ и
идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
Мужеска пола. пола. Рожденiя рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя во восприемниковъ. писи по желанiю
Женска
Иван Ювновской Волости Посѣвiй
54 2689 Осодства Подчиние Библинская Тоготъ те зовъ Совещанной Кобиранды 5.
Крестьвникъ Евсерновъ Крестъ внима съ Девяномъ Пвѣломъ Котровымъ
Мествоновъ деньоимъ висловъ Будине
Законникъ Женс его Мел для удѣни Митрон
реди Елисѣеве, сбытри
во если Священникъ вивле. Алексей Кибардинъ
30 выкъ ле Подомен искъ простъ Гонсредсю Коснуловъ Сввета Крещен Неудостинъ
59
реворот Крественныхъ Григорiе Мертворонеденнымъ
денных Петровъ Беруовъ, попричинѣ
Изъ - Конкаев Жене его обра
Евгустъ Лунина Свуб-
обе правосливные Ихививъ
Священныхъ Михаилъ
Итого вътовъ все Мѣевизи. Мил Бауншев Мужеств поли четвернитусть, 14 Женени девить, 9
въ вправедности 66. шепиемнико по уѣзже явлѣ Обосополе, витцетъ три, 23,
Священникъ Алексей Кисбардинъ
Яковыхъ школья
Сабщенникъ Михаинъ
Дѣлокъ ванов военновъ Двиневныхъ
Хлячекъ Алексiй. Артенiевъ сокинъ
Двячесъ пасель Петровъ Костровъ
Iюнь Повосли и виныхъ кровьу сму Къ
60 301, Густинъ, Подчинiе Сосно вепию Надѣнiе Де Совещаннымъ Алексей Конструкцов
Крестьвничъ Сергей вну бовскаго предыв Дикономъ Губейномъ Двиненнѣковымъ
ровъ Конзвевъ, Изанок Иванъ съ
сель жены его улыть рыловъ. начала
васильеви, себя правы отданно
Сильнаго вѣроненовъ ду Дъ- оно Ди- Ду-
Священникъ Алексей Кибардинъ
денекъ Поинкъ Движенноя