ПРОСТУПАНИЕ
ЕО ТНВООСН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ
Счетъ дившихся. ро- идень сяцы Мѣ- сяцъ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Мужеска пола. Женска поиска пола. Рожденiя Крещенiл. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. замилiя восприемников
Iюн- Ботовской Волости Селе в ливенего
8 1183, Акилина, Начиние Спусковскаго вуды ровне поти
Крестьенно Иванъ пе пой Миртенiин
вловъ Шустовъ, изакон портиевства Жене
дав Жене его Маринскiе
Бавловы; оба Севенник правосливных мая Они Чика евъ
445 Коритина Сѣбъячекъ Войный предл ворне- Костра въ Тогонъ починк
59
ворествъ Алексѣй Крественник Григор
Ивановъ Желвеновъ Женвиком Жене
Известник въ жно его О лимпiаца и полика
Малери строловъ, обс пове,
правосливнiе Михаин Шкл вевъ или 3
Северенникъ 1 Данными 1 симы Могонѣ угоду
почило
608 1577 Лериновъ Почѣнiе Несувтильные
Клюдение Крестьвникъ крестьвн
Егоръ Заменъ друбовцевъ Аварентъ въ голон
Иза Кончива Нена на Его Сте ни доходновiй
фанида васильева Анне
О привословные Михаилъ шкивевъ г.) Ко
Совпушни днимъ увму
61 1970 Коритина Починѣ Коровеевскаго Могонь роги
Коростовныхъ Аверре Ко Креставанка
Симеоновъ Кивзевъ изокъ Ивана Ения
несъ Жела его Евгустъ Класпи Колзеви Енисей шо
же; Сопривосливные и Искан
Советник Михаилъ исклыхъ
досѣнокъ Осиновъ Васильяновъ о
Покопомъ 1 емъ движей
. ...
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Совещенникъ Михайловъ Школевъ
го Давномъ Кавломъ Костровымъ
Михаилъ школьевъ
Совещенный
военности увнукимъ >>
в пономеренный
Михаилъ шкилевъ
Совещеннымъ
инномъ увидныхъ
Съ пономеренъ
обвещенныхъ Минусинсъ шклева
Дѣнность вдайств
А Инопосмеремъ Евгений
жиноввенных
увиденiемъ
го- при ча- го
пр.
- .
Евгений
35
244
свидѣтелей за-
желанiю.
и
зав-