Проступание
ВѢЕО Т
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, нмя, отчество, и
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Коне Быновеной Волости
121 24 Аграпина, Погини въ Бурновскаго Моготов печатъ
крестьевникъ Иванъ И. Крестьвника ствили
инъ Селаматовъ, изикой пе Мокру пшена
Нав- Женее сгоду отниса Из Осѣ дрѣвне Ист
рова; оби правословне шкивовъ ст сы
Севщенник Маткинъ
Дояжетъ Алексе с фонахъ, Ило динис Канти
68 1204 Агронына Изъниiе Пожаринского
Корественно Материй е наго Селедоткiе
Митарiи Морнова тислъ петръ
Назаiоннаго Женее его Естей Представленiи
двнего Спурпускови, обе- Жене-
приводить Михаинъ Шклеви
Севененныхъ Долчекъ Ацента вностей фонуть
66 91,24 Россине Почѣнник Шебственского Повинци Воноровъ
Корественные Луки Анта и Ньёза его Крестьянныхъ Левр
Плавь Бурновь Сепле и тол и фестистовъ
Советстета обитра Тобрыхъ
вослевные. Священникъ Михаилъ Школекъ
Въячесъ Явлексiе фоненъ Ноябрь по что
въ 2021 Войнъ Почетное Кумановское
Самунге Игнитiе въ Кроственныхъ Ми
Стерства
Ивановъ Изакотовт
Ане на е в сес Неза вонственныхъ
Исрожденнаго объ Секторовъ Иханкѣ правосли шклевъ
69. 2924 Агрѣпно Южно рекровическая Волость мандарское какого по чина
ение Советновенного петерводости ст-ние Мо
70, Игрованiя Корня. Окнетновъ Крупные Жена
Куриновъ не его великимъ ва IVп
Петроне Сидорови Аннить, пойлович
Севенникъ Кинокъ исключ. въ Иванови
Доячихъ овлеченiе срочинъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Совменноѣ Михаилъ Шклевесь
съ Двенность Свленiемъ Соннымъ
Совещенность Михантъ Исклеевъ
ев Даванiе Ильнемъ Сопаномъ
Московъ искавевъ
Совещенноѣ
Оленскомъ Солный
6 Девяном
Свещенные 6 Михаилъ Шиллевъ
съ Девяний Алексейсъ Сониньки
Совещенникъ Михаиль Шклевевъ
- Годъ неме Иленьемъ Степыны
съ
вм.- ев. Со ин вис- вне-
.
свидѣетелей
желанiю.
за-
бе
го
75
235