проступание
ВСЕО Т
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ счетъ ро- ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, 
Мужеска пола. Женска тенска пола. Рожденiя Крещенiя. довшихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. замилiя восприемниковъ.
Iюнь Ботьсвеной Волости
71 2526 Февролевъ Погание Бурновскаго Утиматель приведу
Крестьевникъ фолномъ Продины русскихъ
Иннитинъ Бурновъ, иза и шей сдѣвии вѣро-
на Еженс его Илене Авристова
Путро авристове;
превославно Алексен Кибарунъ
Свещенник Двъчекъ Алексе ф. дѣльв Починие Желѣен
72 26 февраля Почѣнiе Старовъ дворы
Крестьвникъ Михаилевана Крественник
Игнатiевъ Оуѣццовъ Еворреми Шублки
6 Жена его Жено Европы Ни
Изселенная
Темпионы Евфрина зарове
Евеценникъ бисправовое Аскей и выв. Киборутъ
отъекъ Алексей фокинъ. Егопле
24 430 Петро Войнина Ремостинскаго родный
68 Сергiй по пенницъ Леонтi
Крестьенныхъ
Левъ погудонъ, Кон верневъ погудян
На в Жени его весте
Мофодiевъ обспревости
Вещенникъ Алексей Кибарушъ
Долженъ с яменiй фоникъ
Итого въ теченiи Кого мѣевце Во н
въ вправедливости вы и Создания писаннаго
Свещения Неконт Гиберушъ
Севщинникъ Миханиъ Яковыхъ шклод
Дѣнокъ Россиихъ валновъ Двинвшихъ
Хояскъ Алексей Азiа отдевъ фолилъ
Дъяченъ Павенъ Петровъ Костов
Покомаро Голость домирествъ ну - крукъ
...
76
230
ЧАСТЬ ПЕРВИ о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Совщеннымъ Аленiй Конобродные
съ Девяномъ Аленскъ Сотнымъ
309 Е. М. 25 по
Совщенность Алексей Къ горудинъ
въ Давчiомъ Алексѣй Семенномъ
ра
Ду-
Алексей Конерункъ
Священномъ
Я въ номъ Ивановѣль Собновѣль
съ
... запарно
Мужескопомъ девит 6,9 Женски Оемнатуст Семь, 27 6,18
Бодѣлосве О боего пола движутъ
сутиелось
-
волнит
нi- н.3. въ нiя- нiя-
. 335. 24