ПОРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО ТНВО
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. одень Имена Ро- Званiе, пия, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска пола. Женска тенска пола. Рожденiя. Крещенiя. дѣвшихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Ко- 16 В в. Ковской Волости
73 28 1, Мырфи- Починые Госар . онаго радиче его Сестр
Крестьвникъ Иванъ Иван дѣвые Мирiъ
годаренъ, изотволевшиесъ
Седосей Иль обыпре
вделевывее Светенного Мактинъ шкильвъ
30 71 Косме. Почине съячках съекте. Дебовскию срокыхъ Тогонъ тчинн
69 Крестьвникъ порохорiй Крестьвникъ Мано
платоновъ. Месловъ Соменовъ
Издановка Жена 20 Евде
къ в. аленееве; аби
православные шкилевъ
Свящнный Понордоров Морфевъ усивился
74 307, Марфо Ивчинс Белзинскаго Монод ботвенно
Крестьевный Констан основнѣсти по ней
тино артилъ Минестов доверѣ
Крюпова Изсконость ж всерверо
Нiе Дарье Семенове
оби превращение Шклавъ
Священникъ Конорены Мавлинъ Гомых утри чей Осебенное
70 30 41,1 Коме Починiе Баблинскаго
Корественно Алексей Крестьеникъ Горо
Аудинъ володиму въ Настовъ Лелин
Изаконна 2 Тене его
Варьв плетонова,
оба правоемъ ченникъ Михайия ливные. влъ
Авдонтры 1863 гг. ихъ свизать
71 8. Происпi Почѣнней и Безпертовскй По отъ политенный
Короб Европы внесленствiе Крестьенникъ
руствъ Изапонтевъ на стрей Конокъ
его Нателки Ярвиновъ реметниковъ
оби преднемъ кву въ комъ кого риба барушъ
Советнику Енули
Хайонъ Россий В вни Лениновъ
.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Свищенные Михаилъ шклевевъ
съ Девянномъ Обленение Соннымъ
Священникъ Михаилъ Шклевъ
съ пономеромъ Реченномъ увидѣнiе
Совмененныхъ Повесен Шк вевъ
Евпономская Росиному в взводными
Совщенной Михаилъ Шеловевъ
...
в попомникахъ Воинкомъ у Вѣцтимъ
Свищенный Алексей Конструкци
ев- Диконать Гоанномъ В виновин
. навыль
ком я- я
М-я
свидѣтелей за-
желанiю.
Свя-
хов-
37
277