ПРОСТУПАНЦЕС
ВШЕЕТ тнкоООН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска тенска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ писи по
73 5- Iюля Свот не Воновеной Волостн
ртвор Починные синскаго 7 Совтапо Прещенъ в Неудостевно
денный Корестьенномъ Днепотря
Симиновъ избитанное попридникѣ Мертворожденнымъ
Женаею А нне Нелкова
Оби и и все ственнiе Мексѣго Вибору- мам Зап.
Свещения 32
77 8. е Еварини Понятия Безоннскаго Моготъ почныхъ Совещанномъ. Алексiй Кибарункъ
Коресть Янинье Морокъ Прественника Ми-
поликовъ 1 полость на и 18, Минрижный съ пономерем мном увищникъ
затонна Л Ноне по дженени Бирвари
врокѣ Маханлова. Карритове.
оби вывоениванье. Секции Киборукъ,
Свещению Дондонырь винове Общей Аналивъ М.К.Левъ
7212 75 Историка Возник основению Известно Мьмена Совещенныхъ
Крестьевникъ фрольва Гореставских влени Гурж Въ внесть Алексемъ Сонокомъ
ериновъ Маслониновъ русскихъ Жене съ
Изменкие Жено его вир Стефинови
вари Сивинско, обиприво
Елевные Свещенныхъ Михаилъ шкихъ
1313 Владимир Потенника Земероловского 19Джесовленiй Тогонѣ починис Съ внеденныхъ Мининъ Школеве
75
Коросьевникъ 6 Петрыустъ Крест о в сининъ Алексеймъ Сьмонъня
Констрождѣ ЛѣА 116 168 Ерениковъ съ Къ внень
Нориловъ 1 о Коннолетника
во Евдонт дотавы, объ себопре Мориловъ
во- Свещенникъ впели. Михаилъ Шкивахъ Михайловъ Школев
76 1015 Выслужите вопняя копыровъ водиние варицъ орехинъ. Ноготовпечинiе Совещенныхъ
Корот Леврентiй Петери Крестьвѣ 11 съ Вевтомъ Алексень Сонимым
Мушниновъ Изъ Конникъ Евай По тивролов прил
Япека его Осохованутся Женвино въ
объ правосливiе на ла Ко ла- ии
Советникъ Михаин Шкиллъ
Отчикъ овчествъ сровенны
...
-06 о 1863
свидѣтелей за-
желанiю.
ний
го
31
239