проступание.
ВIЕЕОТНЕ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Мужеска полазена пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи по
Iюль Южной Волости п шахаевъ
79 815 Марина чинесе Составовскаго Красть Тоготъ почина Совещенныхъ Михаилъ
вникъ Вестiй Опискновъ дѣвни Евгения Въ вность Алексемъ Сониковъ
Хуроловъ незаконновъ Авдрѣеви мокруши съ
его Прине фессранова
обе привословѣ
Совменникъ Миханъ Шкла
Двячекъ Ликiй фокил Сывшего пресеннiя 4 Исудостовны
Дольн Аниковскаго крестьенно Граго
80 7. творожъ по бурюловъ, Изаконникъ Тене его
на г. Мокрасс вс; оби провославные попричить Мертворотеренное
Сващенникъ избисательность
77 24 Свѣдьмер Овновской Волости Авъ на Битиковъ Стагопрещенiя Асудатскѣ
творон врестьвникъ Сентров Ивановъ бутаго Мертверон
дейный Изночностьенного го Сепи Евдописковъ определенiе
аби православное.
21 1,17 1/2 Сведенникъ Алексей Кабарды Совеценникъ Алексей Михаулунае
80 Марiя Полоные Мориловские Поготъ погино
Крестьвникъ Мироно Синдитка Долино съ въ Девъюцы Листѣмъ Съ Соловькъ
Кинисаровъ погудится виспольва Поколен
Изаконны в Женсеи Старицумами 111
Котриники, обипривлялство
Свещения Алексей розво Киборусы
78 2021 Сомско Паданкiи у ровьскихъ Копинского Анасiа Кре Толътъ по что Обвощннымъ Алексiй Кабарунѣ
Незаконно Авиние Хирилины Крествован и в ми номѣдвинные
рожденный Шыровныхъ проемной с упра 1 Хамыв Хери 6 гономирен
Евдомiк Семонович ченевъ Солуд во
не восливного Иногородскiй
Сватянникъ Кокоситеръ Алексей махобо Кибирутский д. Алексей Каберинъ
82 022 Карiя войне Мижневентъ По тепновенски - выводенникъ
Крестьении Декабрь Крест. Трофинству Иванноевъ Свинениковымъ
Петровь в трофимовъ Жени Еврипнитстров съ Дайнскомъ
Иженисенскѣ Къ стрельники Алексей Со-Со- 46 Со- Со-
Сведенник, Киборуше
А. Кинокъ Воини 6 А внивниковъ .
-04
свидѣтелей за-
желанiю.
...
Ми
Пра-
.
10
240