проступание
ВШЕР Т тнвосон
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, ,
Мужеска пола. Женска монска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
По 16 Феносеной Волости
14 82 Ильев Советние Беззинскаго Поданный Невъ
79 Висилiй лены внiюлами
Крестьянскихъ
Ктофеновъ Минустовъ Крестьевникъ Семе
На Конкнее Свяжение Евгения сер Евроевъ городанъ
7.
кове Серные обаприваем
Св. ященникъ Алексей Киборутъ
донокъ Пашко дени вниковъ
1922 Ильев Починъ Шибильство Коготъ подчинiи
80 Порословникъ Михиилъ Кресть в Клан Ачино
Ивиновъ Мырковъ, нза заботствен вирность Ми
о в Течьнего сколына рокавъ
Игнатiева, оби- равошливные
Священное Числе и Сборую
Дѣйска Всески ве вонекными
831 31 с/2 22 Каз 1. Позинiе Исласинского именного Поколь почный
Кусесть Безлиси Крестьевича
Аврапиевовъ Иглороновое Ератутина
Изъ копiона IIIй его 36 дѣли внест
Свусной Коневови, ед.
Ести авасти вне
Св Ещейникъ Алексей Гиберут
1 что ко Воинки Деви Евильниковъ
81 21 Илья Агание Бѣзинскаго Позиние А ва
Коребiй- Индаръ Секстрахъ Анурей
будахъ Итаковъ, Нез петровъ
Конкив Жение Пати Скилобовъ
ны Копповы, обе
правовали внаго вѣро
совершенiе
Свещенникъ Абской 5 5 Кабурин
Асинскъ боинном Двинка
.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Свиботенно Аленскiй
въ Дененскiе Посенненiе Двиньтниковсемъ
Совещение Аленскiй Констоку
Даннокомъ Генна Декабрьны
довель
Совщенные въ Алексей Енисейское
Яинской Енисейскiе Евгений
Никовый
Совщеннiи уѣзвленiй лiй Кибардино
Витанахъ военномъ Довѣнить
Аовымъ
сов Сное- Iолы снов- ское
.
941
свидѣтелей за-
желанiю.
хаши
вле-
: