ПРОСТУПАНИЕ II УГАСАЮШЕЙ ДОКУМЕНТ
ВСЕГО тнкосон ГАОЕО ООСОМЕНТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18- годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
дившихся. Счетъ ро- сяцы Мѣ- сяцъ
идень Имена Ро- Званiе, пня, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
свидѣтелей за-
Мужеска пола. полате Рожденiя Рожденiя Крещенiя. прещения. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Женска писи по желанiю.
Iюль Воновской Волости
86 2799 Ябваринъ Подпись Довршцъ Ноянъ полизъ Совщеннiи Вѣрникъ 6 Шиплевс
Корественныхъ средитель Крестьенина Совѣтомъ Членномъ Сонтный
потиповъ Неи виновъ Косендра петровъ Ев-
из конная жене его Желывовъ
Евдоме 1. Елисенства, съ
Сейш вили еннихъ выл полъ шик ковъ
89 727 Болошенiе, Войненае девьянскъ Помести Пискоса Январь Тюготеповинъ Совершенностья Покрыва Шклевь
Изъ Клентечностьевъ VI въ рестьвные Сели
тре Ивановъ Быловъ Березина Желени св съ Еко и въ вленнымъ Свинныхъ
за № Евгении 1. Жене Его Евдоринс Изъ въ нного
к1 Ге Бѣресови, обстр рабо воссившие. кивочѣ денный Гла-
Севенныхъ Лихон сут-
Дагъ 9 Дьячекъ овлечай фон смог Съ Стан
90 НО водинiе внимановенiю Горощенiе Научено на
Пертверъ ворестьенина Биливе
Яндронное Мотевы торожите, из поприникѣ Мертверотронной
Конной Его Жень Европiи
Свещенных октявов, сей и пр Мнѣ невоскл кназ Шклавъ
57 30 1030 Евдонимъ Полетеле Шестельскаго Погоновъ по ней Евгенистаново Вичина 6 Моковив
и Свѣн веростьяникъ Пикокъ по верестьвание
5 го 30 и поданно Корревъ Ни виновьѣ, Хихия Иванъ въ пон- мирокiе в сосленномъ увитскимъ
унечно свил донна в Женей его Пери Иртеновъ
следи Перпутовы, себи Дѣльныхъ приход
и в вит. Крестъ Евил въ води
30 Скуснено Совещения Шксаев Докоми многихъ Бильчевъ Реведая Отсут Соловъ
89 Полянiе Особникнаго 19 их у обсвине Совещенникъ Михайловъ ш. Сель
Королевъ Обошку Григорий Крестьевич 2-
еловникъ Иженiи ого Сейскъ Семеновъ Въ консмирнемъ. Ключемъ овоннымъ
Фисотеринс Митрадвическа ствитель
Обе Себя и вней Мих искалей Тро- пр по пра- торо
онныхъ
Поносит Этамъ с в из ги
244