проступание
тнвосон
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА  18 годъ.
ответстве Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ИМЯ, отчество, 1
пола. Рожденiя Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Мужеска пола. Женска
Автр изъ Боновской Волости-
476 Емельвнъ Поченно Чурновенсю Погинна Старыхъ
46. крестьвникъ веселѣ дварцъ Кредьвн
Аниферовъ Бурновъ Ильв Егоровъ
Избоконнаго Женск его Шилоевъ
Мелонъ Мивпне; обе
приво елевные Михаилъ Миклевъ
Въ Яческъ Священник Алексѣ двъ и пинь.
5 6 Емельвѣ Рожный Жуминовскй Ивъотъ почин к ги
дѣт
вороственный Констинские Крестьянинъ
Констандиновъ Твененъ Питерен Стеринов
Изнаннее Жено его Желнинъ
Нитани Ерматрiеви
Оби ивосливных ихалъ ихъего шкиль
Советникъ и Деячеровскй бъ копы.
6- Емельск Почажен Барровскаго Ногонъ починке
49 крестьвникъ василiй Деревьевникъ Пантаръ
Мѣаниловъ Ковь ЛА, про Следулов
зимоннеевъ Жене его Марiе Ковзевъ
Кауритова, привосит
Свои енныхъ Мнѣ акл шклевечъ
подъячественностiй флота
986 67 Евдожъ Утарыдворныхъ Починие Шибиль
крественникъ Манырь ени г Самустака
Инатовъ въ Основь Место Ине товк,
Низаконная Этопо во ине по 1 Симихъ
Отстѣ Иванови обе Мене.
при воссмовные Священникъ Михания шклевежность
Дѣинокъ России Дѣньникавъ
177 9 Евгутъ Хомкова встаго Петики Выповей
Кород. Иван Понитiевъ Кресть в писи общесос
Обородниковъ Пзаконныхъ ведрѣв Потемы
Женое и его Остбы печутови Жени Билей мобатъ
оби приков стивные
Собщенникъ мы на № шки къ
Деяченчевский ф.-как
ЕН
245
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Совещенныхъ Моболовъ шкл 6сы
съ Девятынъ Ильненствъ Стинымъ
Свещеннымъ Моритевъ Шелевъ
Въ Высшномъ аленьямъ Сопоквымъ
Ду-
обра-
Совещенникъ Михаилъ Шклавъ
съ Довъпомъ Ильнямъ Станькихъ
Совещаннитъ Миiя повъ Михлевъ
оконов Гвоенномъ Двиневниковымъ
Совещенныхъ Минсилъ шкивевъ
въ Двавгномъ Иванiе великовымъ
кво- рвп 1121 кви- рби