ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО ТН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Мужеска пола. Женска женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. милiя восприемниковъ.
Ботовской Волости
Агузе 12 Мансимъ Познение Кошеринскаго Потокная Ивание
201. 10 Хороственное Еверимъ ве въ Крестьев
Сильевъ Мерзивновь, изл нъ пителедевъ пел
Коннал Энен его Переденно иковъ.
вентопове; обе прависильный Макбана Шклавовъ
Сватсин Фригенъ Такъ Костровъ
103 91 Евдотъ Починне Шибильении Нюiонъ в подѣлки
Крестьевныхъ Старинъ Крестьвнаго Ивин
Инурѣевъ Мориловъ, Мортивки Жен ти
законнав Жение го пара ены Семнитова
вреви Егорови, с. оби при восем З.
Совещения Михаилъ шкивовъ
Долонъ ровонъ Комусовъ
812 Менсимъ Поченно о воненiю Магонѣ почѣни х
102 Корестевльныхъ секр еди крестьении михи
Половъ стилиповъ, изъ илъ тимодѣ въ
сев Женс его Соломостролововъ
хнѣ Ильине, обе- Я привосино скихъ
Сван енныхъ Мих ... и
104 87 Евгенъ. Подние Дѣвскъ Хлабы Поктр Костровъ товскй Тогонѣ постить
Крествовникъ Илья сенто Черестьенин Нём
дновъ Хлобытовъ, Изакон-Кладвитовъ Жень
Нив Жени его Иране Кирпе в восс Немнож
лова; ос привостевни
Священникъ Мъазъ к Лихiи Дехъ
съ Павелъ Костровъ
10514 15 Евдотъ Починие Бетовскаго Ивономъ почѣнника
Яростьвникъ Семень пе дѣвые: Екить оста
тровъ Суторинь, из- рюте порядкива
Ни я Жены его Пелинъ севери плотнинования
с мстви обе правослевный Ихлювъ Мекленъ
103 1415 Енисейскъ Подъяченически оказчина ... фокемъ Тогонъ себя
Безпертовъ повиска
Крит. Нен Елинов содный Крестьевских
и эннее его Коснов лизорева Квандра Октонов
оби правосливный Стародуловъ
Совещния Михъ гискомъ
Дѣльскъ Анисей фоканъ
2017
250
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи- по желанiю.
Совщенномъ С Мавлолъ школев
съ Дывяномъ Пивломъ Костровымъ
Совещенныхъ Мориновъ исклевъ
съ Девяноскъ Павлость Ко
на
Сввененнымъ Мѣнины Шклевъ ска-
съ Дванчень Павломъ Костровимъ
Совещенный Михаиль Исповевъ
съ Девяномъ Павломъ Костровымъ
Священнiе Мѣдатовъ Шклевь
- Яыванъ Аленскимъ Соткныхъ
съ
ино Совещеннымъ Михаиль школь
В Дывномъ Алексемъ Одиннымъ
въ ческъ. чекъ
щек щая
...