ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО ТНКОССЬ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ния, отчество, и
Мужеска пола. Женска пола. Рожано Рожденiя володенiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. Фамилiя восприемниковъ.
Авгузъ Ботовской Волости
106 132 Васеи Позинее Отбегаловскаго Точетъ поятне
Корественныхъ ве. повъ мъ Горостанска Егори
Вректiе проже ошевъ, Иза воросцови Еп
Коннав его Екатерина терпне воловили
физимоковы оби привести
Савид иникъ Мѣх 2скл шкл
14 15 Симутъ Почных 2 Авидской обовствомъ факи инъ. Тогонь почня
104
Крестьенно Поносен- пре крестьенныхъ Гос
Котовъ Ефринцовъ, Из ерь Госпоровъ рвые
Конния Мотрепи
Густинова; оби правосливные
Свказненныхъ Дьячекъ внисейс Лиха бро актогих явъ
10) 77 315 Васел Поныхъ ивпе венего каковъ Тагонъ почин 1
верстанныхъ Ивин Иван 8 Брестьевника Еву.
Герементвъ, Иза и Конкав Мил действен это не
Женее е Коснов Нельник Енисейсте Евдоний
себе ни вопел вивле
Священникъ Михаил шкл
Долгодовыйный оветны.
105 1315 Симунгъ Япинiе Овнованного Тогонъ почти
вороственныхъ Илья тра Крестьваниев Иван
финовъ Мильнь Изада вповлевъ выхотевъ
для А жены его Спер. 2
Припятики, и прокравили В вель
Севен снныхъ Михаилъ шк
Дъяченчевской орабно
205 519 Андрей Полине Спуски вредеван Ноютъ подчи-
Иванъ Семеновъ Мужихи Крестьевскихъ
Изинонник Жене е стн Семень
ев велитеви; объ Синимитовъ
приводительные
Свищеникъ от Кибирую
Дыс Павенъ Кострол
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Совещенникъ Монопилъ исклевъ
съ Девъномъ Селенiемъ Сотенькѣ
Священности Миниянъ шкалевь
съ- Оввѣномъ Ильнемъ Сотквиль
Совещеннымъ Моняли искалесь
съ О в новѣютъ Аленсемъ Сотинывъ
Совещанникъ Можеть искл вевь
съ Девяномъ Именiемъ Сонневнѣй
Свидетныхъ Алексей Конструктовъ
съ - Двенномъ Пивловѣ Коптроввѣнъ
Никъ нихъ ру Алек- По
251
свидѣтелей за-
желанiю.
п.
го
сто-