ПРОСТУПАНИЕ
тнкосон
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ.
Счетъ про- ро- Мѣ сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
рожденiя 2
Мужеска Женска пола. пола. Рожденiя Крещенiя. давшихся дителей и " какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
пола.
Август Бывовской Волости
108 Ниталье Потопный Мортлевского Тогож почин
крестьвникъ Евсей Г. Изъ него Мириса
срове Морповъ, из июн Именеви Туреи
2 Женее его Стефаниды доѣ
тараковы, обе привослад
Совещенникъ Алексеев иборе
веческо свелъ Кострово
104 1719 Пательевъ Ловинiи Евгений Маьс Ветри iи дрѣ въ
Ос- Крастьвникъ №/4iя Иране валили
Елипельевъ волновъ, Изе
Кончив Женное Сверсней
всѣевсеви, о обстривосци
Овецение Алексѣ иброва
1719 Андрей дубиноравероко Строго Поданiе Соловению Тоготъ подчинкѣ
107
Корестьевичны Докѣ не Корественное Стер
Иновивъ Мисьминовъ Красноярско Суеловъ
Изаконнов Жено его
Ирана Потапорович,
оби правости Алексей Гиберни вѣво
Свещенникъ
110 17 Петель Подные верчекъ павелъ Костров и состроению Тюгонъ починъ
Корественныхъ и в рномъ двѣе Марь И
Госперовъ чествѣдовъ Митерныева Лили
Изаточник Женя его най дож.
Моръ авриалови,
обой привосмовъ чем
Свешинникъ покол Киборхау
1181 119 1) Питалы Доиго по радимъ Костровъ Слудновъ Ноготъ повѣтник
11 Алексе
зовымъ пор Афоровь Симо вслучитъ евине
Матовь ... за Конник. Жене Ивиновъ Па-вин
его Онне влисовен объ и уептся жечи стба
восше- 2 нив.
Сввененникъ Алексее Кибирдии
Давшне Пнымъ
Концевъ Костарно
изъ
252
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю
Священность Алексiи Колскуринъ 3.
Давтонов Певлемъ Костровымъ
ев
Совещенникъ Аленскiй Кѣбсеренно
съ- Вывогомъ Павлось Костровымъ
пра
Совещенникъ Алексей Кансерунъ
Со-
Девъномъ Повиновъ Кострово
Совменныѣ Авсенскiи Къ бируновъ
съ В Евгенькъ Кивломъ Костровой
Совещеннымъ Алексей Канаринъ
съ Вывочность Павлосѣ. Костровикъ
-
Алек Мы- 79 сiе венъ
ЧА