проступание 20
ВСЕОО ТНР
253
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
мужеска пола. пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ писи по желанiю.
Женска
1 суд 3ъ Ввоновской Волости Тогожъ Алексей Бонбаруны
112 177 Нитель Починие Недѣтельные починъ Священного ..
Консчилл Коресты Крестьвные Ан- Невнолѣ Контровъ
портоей Семунъ 666 Гохорѣ 11м Гогироки Жен Девянств
Изаконна Жена его Марр. Еригорьм
Пеленъ Енисѣевы, объ
прев вещеннымъ восли вни иденском Киберди
16 Андрек с Водонные Вылен Таниъ Отбелилов Котровъ Но отъ погино Совещенныхъ Аленскiй Консборазинъ
408
Незаконение. вдовь Нительск Крест Пивломъ Босторовы,
рожденный Ассертинской ститей 4 Ку Миневинь довъяном
пе Кропилови Жен Кропильс вм-
правренiе Совещеникъ Кокет Киборди
104 18, Петръ Яониные Девскопавель Хо иве Коспров вспаг Ноготъ починъ Совщенникъ ней Кабарунъ бы
Курественныхъ Никъ п при Соревновникъ Иему Девосно объявленiе Костровичъ
роко в заринъ, Изакванiе в перерѣ въ зоронъ Бывъ въ прихуд
Жены его Кесновъ в Кириловъ
общего приводитель
Свещенное Алексен Кибардет
1837 188 Ксталь Фручекъ Пав Подоние Хи Ко стровъ Чесовена Иван подчина Совщенныхъ Алексей Канарунѣ
Крестьяникъ Проистiй Крест Ленина Анд съ Вывопань Невласе Костровымъ
феодоровъ Курагонъ, не неставе доръ в вид въ пропов.
за за Коннивлем его Ма дъ вис. Ан нед
Кине Инатови; абит
во си вменникъ Алексей Кибордин
114 2224 Петаль Февренъ Подолжен Военутов Состроено вестре дивн Мощенникъ Алексiй Кобардинъ
Кростовникъ Енисеръ февролъ Скадо в Девономе Павломъ Касправить
Секустовъ поудилов, тавит горудиче быль върномъ
Изи Контережен года -
ров Стединными себе сiй Аф- пе-
превралитель раны- при
Сващенникъ Алексей Киберка
Довѣръ Повелъ Контр