ПРОСТУПАНИЕ
тнкосон
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ ЧАСТЬ ПЕР.АЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ная, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ писи по
Августа Ю меной За Венности по Мединолъ школь
115 18 1/2 Питальв чиные Симиновению. Кро Тогонъ по что Совещенныхъ
отвение Атбрей 6. сило Крестьениче про 6 Девяномъ Аленскѣмъ Отоповскомъ
евъ Мокрушинъ, изакон Коп. мок рушинъ
н. в - жене еi Елки отн- Ноне хр. истина Быво въ провадк.
винове, об и при освоенасвная Шикивло зазерова
Свящи Мнова де
110 126 1/4 Лерiенъ и Дьяченъ подостиг Моножевъ шклевъ
Поченного Комиринскаго Тогоньѣ Совещенныхъ
Корественно Назарь Корестьянъ Евгр. Въ Евгении Пе- вломъ Кастроветъ
Губернiе анiенинъ изикѣ Осауотовъ Лини
Нав жени его агонѣрѣ новъ
Евсудорова обипрываемъ Чихать шкалыхъ
Енисейскаго чего Валенъ Венровъ Множескъ шкравъ
111 2526 Ленiновъ Почѣнне Быковенiю Изъянии Байте Совещенникъ
Короственно власти Порественныхъ Повлете Костровскъ
Евгениевъ Метелевъ вастiй Сказора Девяномъ
Изакопчалженiе его годникъ
Снне строить; обе
при Евгенникъ вославные Михаилъ шкивич
узвань Костросъ Михаилъ школевъ
12 222 Афрiинъ Потенник лединению Поченные Гочарена Совещенныхъ
12 Крестьвникъ Секуста крестьевникъ Грюпя Девятовъ Повломъ въ травали
213 Госины Стариновъ Мипрюновъ Петровъ Берусей ев-
Из инъ копчина Нiе его Подонная Бѣзонкомъ
Европiя Игнатiя сви Крост Контенери
обы приволе ли в ные Микрюновъ -
Севинныхъ костирной г. Канхъ Шекивичъ Михливъ шловевъ
214 2326 Аурiик 6 Познение Мерлово Брить До радн Евционѣты
времъ Коста Ивановъ Иннокий Евгения съ Деленомъ и Костровинъ
Концевъ, Изи Коннивнѣ Ко пуств оси и
Его Евуотъ Василiева й ло те- тро-
объ при восильным м-
Собщенныхъ Минскигъ шкивеъ
№ Дъевич Павилъ Косторов
954
свидѣтелей за-
желанiю.
ч.
нiя
ра