ПРОСТУПАНИЕ -
ВСЕРО Т
и 257
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
Мужеска Женска пола. пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ, писи по желанiю.
пола.
отворь Ботовеной Волости
170 7 Ф Анна, Почина Савинскаго Ноябъявлявшихъ Совизенные Алексей Большрунъ
Коростьвные 6 Членв крестьении
Осонтистовъ Бобоникъ Геренiе Енисей Съ тономиром Росстномъ увидить
Изаконная ж но его Кини Игра
терпизирави, если Лосинови.
правослигание Свыщенникъ Мекси Кабарона ский
4 съ России Подписки Поном Морновскаго Прикопых починка Евгененныхъ Алексей Кибирунъ
119 рожденный Незаконно Верови Сарвири Со Генералы Иванъ Геврало съ паномирен 6 Войнномъ вощникомъ с
окныхъ уѣпту Стиродушова Стародумовъ
Инже, правословнев.
Сведенникы Некси Кидоровъ 20 ствую
Посмотри Иннымъ Яогонѣ повини Совещеннымъ Алексiй Кобструкѣ нишъ
120 616 Понита, Копонис Баiзнова
Незавоенно Сисцитно Актинс Самустъ Мирно съ Девяномъ влажѣ Костровыми
рожденный Иванови, Городѣ Авторю Ихудинъ Шилковъ
плови Назна, правоставки
вседения Каксю Кыборост
121 17 23 Въ смотря Другѣ Павенъ Сивинского костровъ Подним Госардена Общенникъ Михаил исклевъ
врестьевныхъ Минингъ Крестьвникъ Леков св- Девяномъ Алексемъ Совотныхъ
Тимофѣевъ филиковъ. Ивановъ верцовъ
Контельжени его Ме
роре а гетви, обаправе-
славнаго Исповѣдены 4
бавых тяженыхъ мнѣ 3 искавалъ
122 18 23 Демитръ Познение о Вычисле Советника Алексѣй Во канъ Покопъ погодх числе Совещенность Мирисовъ мъявевъ
Крестьенска роема Крестьевич Евген- Алексемь Сопоннымъ
митреевъ бередино Б, Иза диполовьений съ Вывозомъ
Коннеев Жени сеом Март -
Ивановиц, оби правосильные
Свотренныхъ Мѣлона иклыхъ. Ди-
Дъячекъ № лексiй фоликъ син ве Фо- к.