ПРОСТУПАНИЕ
ЕЕ ТИВОЙСК
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на годъ.
Счетъ ро- сяцъ мѣ-
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей и 1 какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Се тверь для Б. Ковской Волости и Подник Советскъ
126 27 28 Густина, Въ числа Неудорѣчной Лели
Крестьевность Евсегоный Крестьянские Тимо
Коурато въ Бельтiоновъ дѣлъ филапави
Онналь Женее его ти для судений Путрика
Иза о между евощ; оби
отлине навославное
правослив Свет жных мир зинъ осим школъ Укл в
29 Григорiй Почѣнне Я зволитель Починiе Хомятов
128 Коротевникъ Домаде Крестьевник
Августъ Метеле въ Иванъ Игнатiева
Из иконный Женее его огородниковь
всервари прокотева
оби привоставные
Свещенникъ Алексѣй Киборо
Рассенн 6 Дв повторокъ
Дѣинок
127 79 30 1/4 Еверросин Починае Отделовите Тогонъ почин въ
Крественникъ фронтъ Корестовники Повестно
Жени 4.
попопiевъ пропосивъ прокошеви
Изаконтев Ж его Лунта Ф тiе страна Вилимомъ
потинова, аби п равном
с Общен копъ Менски Кабардинъ
Докопъ воспив Домъшниковъ
273 Григорiй Вопнике Сивинскаго вретя Политетенаго при
129.
вникъ Иннералъ филергенери починки себя
веродныхъ Изакон Иванни влаваниего Крис
Ой Елена дорождение Епикъ Динеiнь
еоби привостивным Егородъ ОСЧ
Свѣщенникъ Акенску ибрутъ
Диконъ Чин нны 1 Очновъ
.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Усмыс писи по
Овменномъ Михаиль Шкльевъ
съ поносмиремъ военность увицкимъ
Священникъ Алексей Конструкт
съ Декономъ военномъ древнѣвниковым
Совещенности Алексiй Кобардинъ
съ Данском воинкомъ двѣнновическомъ
Совещшникъ Алексiй выборуютъ
Дминокомъ воинной отъ двѣнниковымъ
св-
ру-ру- ено ру- ру-
.
свидѣтелей за-
желанiю.
Д.п
обра
Окув-
260