ВСЕНО ТНКОСННС
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ния, отчество, и
Мужеска пола. Женска женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившiхся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Октябрь Ботовской Волости
11 14 Каровъ Потчикъ Сивинские Кра Подчнiе Нiже бы
133 ствонино Пропокiй Игнесны Крестьевъ
изъ Левоковъ, Изи Кон Митерей Сверни
Нив Ихте его Евдокъ 2. сыль Шуклинъ
Иванический обе правосли с
Свещ еник съ Алекси Прибарж-
Овъ для денявъ Арменскiй Безпертов Въ чти Шабкинъ
34 1014 Казать евникъ 1 Еколововъ Горост Евникъ Ассер
Крест Монтев
Курповъ, рубновъ, избитали матовъ
Наженитель аглорѣ въ
Никорѣк вовы обит приверни Алексей Кабарош
Южно вщенно С наваный фриц Кресть- Метанъ почита
135 10 Кортѣ Поданiе Бутинскаго ответны Осери
Солка Елѣсѣевъ Бутеринъ и Косминъ Бель
Жена его 1107
Излеконное равосливные типовъ
стертно; обанд Алексей Кабарда
Свещеннико
Домертовский обществъ венсю Иванъ подники
1316 Луки Яванна Отденного ми
136 Северсе Ита Кореественныхъ
Корость вникъ аврипной
товъ Противно Изавой Каръ
На в Жени его вир вире Крапаленъ
Секрерова обстриво Менен- 5 Набаря
Деянскъ своюз спин исказъ за Иванне Святов
137 1921 Асколь Поданные Челпѣктике
Крестьевникъ Колитетскихъ За актив -
Силисть
Афинесквевъ Шуклинном
Издаленный Жени сюветномъ Пикро
Ковь
Пелии Вертнимства
оби при в вославные
Совещенных Мѣда Шклаяхъ
Повисимы начу уши кй
прил
263
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Совещенныхъ Аленск Кибородии Бъ- 5
...п. ... 2. .
26 Девовато ввинить Сотеньенъ
п какъ .. ... .
вытел 3 Генбардинъ 57
Совѣршнымъ
Въ отамъ Сотднымъ
Девянинъ къ и и и ...
стромъ ... чѣс
...
Совѣршенноѣ Аннiй Кабырунъ го
Девъномъ Сейчемъ войными в зав.
съ тѣ
... году ... ...
Кобирункъ
Евгенентикъ Алексѣй
Въ вним Овленiя Совѣткавъ
полк. ... стаж
Нижнихъ исколета .п 2,
Совещенный х . 7.
Воинскоу из кѣевъ
в пономникомъ
этаж
п. № ... №
по - тро изъ
ихъ
безъ подъ :. изобразныхъ
... и