ВСЕГО ТНКОС
7.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, пмя, отчество, и
Рожденiе Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя и восприемниковъ
Мужеска пола. Женска
Октверь Двиденей. Волности
134х 28 Парасѣевы Модиный Молюченские Автомъ въ полного
крестьвникъ Совѣр рудокъ отъ вне Мокрусики
Ивановъ Братпохънъ вестливи Опцевано
Низеленное Женсе по ски
динее По не течана обы-. .
приволовави Севщиных мил пр.р. шилку
Повиней сеянул то вновенно Законъ Погонъ связа почiеле
135 621 Парестова
крестьянныхъ Голодь Солиданные Мирѣ
Литевъ, Кнейны Сински
петровъ Жени.
Издененноев Жена его дарины
Всеми Сомнупись, объ
право и своемовави. шкиловъ-
Совт инихъ Михаинъ Изнача два и
Домумань
136 1471, Паресеновъ Понская Желебежскаго Время
Корестьянно въ за заборъ Еромъ приходит за нес №19
Ститниковъ, Взаконоконаю Крестьявныхъ
На в трѣвъ Жене его Прина Издана 43 к Онов Аудобыки
рожденнов в обы прошелавны девъ удѣлее дода
обычнуковъ муж. или ки ви
1521 Ивловъ Потопка Д. полнов важный т пого омно врать двумъ по петр.
138 Осъ
Кораб. срѣдитъ Семен нѣев Еликовь понви
сталъ Изъ -новость Носо
востинеите Авгунинъ
обит высинские Лихонт чиловыхъ
Соверникъ Поктов вѣдой
139 1521. Андовъ. Изъ нiя битать дворниц
Красть Стефское высокруго веренственно
Копшеного въ сель Мыркови Муранъ
объ и ответный русс Ихъ
Совщенникъ маб сила рановомъ
Явлены Оконча обезка
прод
264
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Совершенной Матчеловъ Шыплевъ
Бѣгомошерствъ Госенном въ внутруние
Совещенный 6 Михаиль Шкланъ
6 покажерств воинскѣ увиденiе
Со-
ска-
Свещенномъ Минствъ исклевовъ
в пономерен воинскомъ свѣдникъ
Монеопевъ Шиповекъ
Соведенность
Гинеком увѣщнѣ
в пономарот
Мингениѣ Школев
Священник
Гининостъ увнезвинъ
в пономирскъ
сивъ жилѣ- динъ
Дикъ ту
.