ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТНКОСБ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 19 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и и
Мужеска пола. Женска женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся: дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Быновской волости
О возвретвоваво Починiе Деминскаго 1/4 Могонѣ почне
140 вѣновъ Гражденiй Грепорт Крестьевных Мочерк
евъ бѣлоспусцевъ изаков Житово бѣласи
на № его перествы ущевъ.
Фендоровы; сой Михди ливные и шкивовъ
съ тренникъ ранерь ахи ино и Дѣломный валки
13720 22 Партскова Подными военовению
Незаконне вдави Екустъ Иванова Крастьвника Антик
рожденный Агнетов Судниче Жене Судлоки и Деревъ
привосли сений Андрѣеви
Совщенникъ Мѣ-ди из шких съ
подборать Томикъ кваля
1381 18 22 Истреннова Поченный Биззанскию стал Бѣетискiе
Кростьевникъ Ковые Сте крестьевным Гевр
Манрюнови
сранавъ Чувсиловъ, Изапони Неопыли
жел Женсене Харьтинидовъ древни
отнеслѣденiемъ Системъ привосл инъ шки елъ
Сквещенныхъ в Д. совхозамъ воссме и Когодъ дви 1ск починки
1392 22 Кареоневъ Пожнiй Читицкаго Ивани
11 Корествованъ Алексiй макенмова Самдите Нагиви
Мертвори Кодиловъ Ниж возвоеном
140 унезопым Из понникъ этот его Титу изъ дав утовни
для его не Ивинстви, вы собитровыми Апие
Свещенникъ Алексень Киборушов
21 121 Вѣнетрѣй Южной Волости по
142 дополнение Становскаго Крез 57
ственникъ Сексуль Будихъ от
Мокрусить, Из и Коппив
Яннаев всеги Лентреви
обеспривоем вивле
Священникъ Михаил ик-лаяхъ
про
265
ТЪ.ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Совщенкинъ Мѣнковъ Шкалевъ
Евпонимирова Коннымъ увицкимъ
Совещенного Монахиев шкив
по неширокъ Глѣбные увизкимъ
Мибили шклева
Отвещеннымъ
Засеженiе увѣщникъ бо-
съ понемнирские го
66 Алексiй Каландинъ
Совещенныхъ
вдѣнъ прѣезу Вопрос
Совтено Корещенъ Неудостоечи
попрѣденнѣ Мертворонцевъ
нѣ влабости
По причинѣ кра порти . 5
лйденца трократи жванiемъ
въ воду съ приз.
жала пови 3/4.
Совтня Принцы
имены
дальная Рябка
за -е С- Кан Съ- Се-