ПРОСТУПАНИЕ
ЕЕО ТНВОСЕН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ
Счетъ дившихся. ро- идень сяцъ Мѣ- Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска Мужеска пола, Рожденiя Крещенiя. даншихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
пола. Женска
Ока 2866 Воновской Волости
141 23 Мертво пятны Нелюбинскаго
рождения 4 мъ. Крестьевникъ Анвелловъ Е
Артеньевъ дупа в наза
Коннев Женского Енисейская
внѣслова; оба православимъ
в Ещенникъ Асеке Богбардин
2028 Поросковъ нова Старыхда Починые Бигзинск
142 крестьенной Дѣлк Георала
рощъ
Евсегнiи Борновье Иванова Микрю
наконосли жены Кове
цовъ изаконный
его Оводое Ивановъ
оби при восле Мекей вные Киберкъ
С вещенникъ
22 28 Преснiя 3 Починкiе Днеговъ П Шибильство авиль Костросъ Тогонь по что
142 воповъ К. Крестьенные
Крестьенныхъ
Новосовъ постовь, из за Иванъ дромъ
Конствонская его перес С Селиматовъ
обя
квестролове;
правое вещенких вывое Алексей 5 киборди
2628 Арсенiй удовопродивновъ Передънь Косторовъ Коготъ по ти
143
Крастьвничныхъ Ко. Кресть
Михайловъ Озовъ Корнейши мы -
Борванна Женсква Евдокъ евъ А.
къ г. Миментский обысленковъ
при ващенникъ о возье, Алексей Кабаровъ
Волник питок костуровъ .-
Итого вътеченiи Сего лѣвовъ скт
всеправорливости вышетичный и
Свищенникъ Авенсй Коборы
Савиз нникъ Михаилъ (коневач дикаль
7.14.
просту
266
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалѣ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Совтаго Порѣщенiя Неудоставли 1/4 м.
по продѣлкомъртверътскѣю-
эл.
ознока 5
Священного Алексей Канбургинъ
Кавлевъ Копiя ...
в Дьваномъ
ввомъ .
ра
.
Ду.
Алексѣй Конструктъ
Свещенныхъ
...
6 Довыномъ Павлодъ Костровымъ
Совщенным Алексей Киблериновъ
съ Деся Повсемъ Контро
вы мъ
четвертер дъ, 6,14, Менове 14,
бевредность Мужествомъ одветцет восемъ, 28
гнетицев Обоездность 76 въ и Енисексъ
х данномъ болеене
Девитъ П. Делискъ Алексей Урте респрио мiевъ Воспривъ Фоликъ
Погеникры Я мѣдвеско как- 39 Кизкий
кстала ла