ПОРССУППАНИЕ
отнвоисн
МЕТРИЧЕСКОЙ книгин НА 18 годъ
Счет. Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество, фами- Лѣта
бра- и вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- лiя вѣроисповѣданiе невѣ- невѣс-
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. сты которымъ бракомъ ты.
В сковской 9 ... Волости Бѣльскаго правите
Январь Починки Жилв Ков
4 26, Восьивше Староудара и подмернико 1-е
изъ Крестьении ствовнике Семена
Евсейнiй Збрасовъ жене
Коровьеви
Сединцивъ привыле Десуди 4 Иванови
вѣроменовдержъ Православное
внего Бракомъ 55 Брикомъ 25
вторымъ вторымъ
Михаилъ шкилъ
Соверенныхъ Воин Овиневничаве
Ассиновъ Воинкъ
Дляченъ Алексѣй Аржанкевъ Яокинь Гогарскию
Понима
5. 28 Подника Ивана поплова Семе
Ободотъ Чересть иль
Крестьевны Добра довъ
Ивановъ Писвонковъ Аннее Предвостив
правосла в сего вѣро вѣроисповцiя
Иповѣда и нiвпервы 17. наго в Бран 22
времен 6. перезр 10 лицов Мер-вь
шенего его При своиществ Мильнымъ Шклавъ
Д. Северникъ 6 Гоннавь Войнь чиновъ
Правомъ Ваки Франъ
Дляченъ Алексѣй Артеснiевъ Боленскаго
6 28 Почино Ивана поплова Овинне Крестье
Кресновенкъ Iюня Ужурни Махтона Боротомовъ
влавъ попловъ право ничи Метроми право
левнаго вѣронено 18 левнов 21 зъ Брано 22
вѣда не Уперво врамом ицѣмивъ
Свещенникъ Михаилъ
Дѣйскомъ Гостынь Войновъ Двиденноевъ
Длячия Ал Артандев сромъ.
7. 31-го Починие Велюбинскаго Подпина Неяс визъ
Женаго вресть нники
Корественникъ Ирокоп Девукiй Тропнiя -
Оеодотовъ Бретуры Евдокъ прави
православного вѣро восливнив, слу первовъ,
Чеповѣденiе первымъ 18. в рикомъ 20,
вручемъ
Сведения Евской Отбука
I іановъ Очиннѣ 2 Вникаковъ Полнитъ Гилиъ ) Иван А
Иванъ Певелъ Коскеровъ
2 и
285
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ тани- пись свидѣтелей
кто были поручители.
ство. записи по желанiю.
Ковизенникъ Ле- Потенить Короственне Починья
Се илъ шкиле Старыхъ дворовцѣ Игнатiй
Деночномъ Игнат севъ Оупцовъ Коурахъ
6 Двусо Губинъ одѣнцовъ Поневѣрт
Посенномъ Дебовскаго Инно
уновень, и Две Порение
дольв Хлебовѣлан Страндоновъ Коревникъ
Оскиныхъ Починие Отбеголивстаге
Геновь Симесковь Кропаловъ
Ме Кождонахъ верственно течени
Совещанинъ икнова Бурновскаго Бор 6 Министро
Кажевъ Василькомъ Полниче Бутенскиго
съ Бурповъ Ивановъ Бутари
Военномъ. Вви феотность при
Ктиновкѣ вить, По не вѣст 16 подписи в Осинскаго го
О вычномъ Или Тродвоме восплено Бурновъ
Комъ Сотквилъ Печенни Жилицкого Копонъ
вастлевъ Юрьевъ
Алекскѣ Крест врепения
Кищентивъ Мих Алексiй Ивановъ
и месло вевъ в инскаго Иван-
Дополной Сотиповъ Новички
80 двинепоклови Ивано Кор Л комовъ
вленномъ Поне вѣстъ А топ
мо вымъ Мувир Шибильство Евдоновъ
м Ильнее мвинс Оботнутовъ
относиваенство пойлови
то почѣнiи Ивана пойловъ
Димѣтрова Корпиловъ
Овщенникъ Пожскихъ Кородован подчинка
Кабитутъ Бабтинский Острыв Мененнова
и ев Данного Деньгинов, весеннiи въ эпикъ
дин- 1 Виквнию Брисуровъ починие Коровеевский
вымъ Дывъюмъ Михлев съ Ивановъ Кледивѣдовъ
явломъ Контровъ Поновѣетъ Почение Десявскаго
пономаре Андрей Семеново въ веловъ
военно вицкимъ в Бонинъ Совершенный льевъ Брастуныхъ
три Апро-