ПРОСТУПАНИЕ
ЕО ТНВОЙОН
МЕТРИЧЕСКОЙ книгина годъ,
Счет Мѣсяцъ Званiе, ныя, отчество, Фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество, рами. лѣта
бра- вѣроисповѣдан жениха, кото- жени- лiя и вѣроисповѣданiя невѣ- невѣс-
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. сты и которымъ бракомъ ты.
Январ Авковское Волости Тоготъ постыхъ
8, 31, Починие Хо вновьтею Крественные До
Крестьевникъ Ассероновъ течени Черемнскихъ.
Михаиловъ пестовъ езъ Евдонiе
При главнаго вѣрю правоели вниго
овѣденiе Епервы, вѣрометовѣденно 20
Бракомъ 18 пер. в вымъ Братомъ
Своеденникъ Акскем Кобаркиз
Достонь Россной Конковъ Двиневновъ
Двесен Плавъ закруго Долинъ у Кодтреевъ
Поченна по Понырит Морзолов весу Тогон поднике
ед 31, Итого
снего Грагорiй Евдопи Крестьвника
оновъ Морреевъ, сторова Коренева
приволевнаго въ для Матроне
нiе внив
ронсповѣденiе правовил 18
Браномъ 18 перевынъ Брикомъ
первыми Шклавъ
Свободныхъ Штхаилъ
Дѣанонъ Ванно Роанновъ Овтониковъ
Длячекъ Алексе Артеньев фоней
Починне Дворицъ Ужинского приходе Э
10 31, Махайловъ Деревнѣ Карельные
Корественные Умершихъ Крестья
Весуровъ Столбовъ веселов Къ жинее
Пине
православ проектей дав
выроствѣвну вустъ Александра
6 Брешемъ 19 правосливние от
переволк Бреме 18,
первымъ
Обиденникъ Авекий Кыборович:
Панок 3 Пинкъ воиновъ Движенике
Дома Писел Пенура Костров
Поносить Ошихъ из бор вку дир для
число
286
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о РАДОСОЧЕТАВШИХСЯ
Кто совершалъ таин- Подпись свидѣтелей
кто были поручители.
ство. записи по желанiю.
Ввещенность Потенность Прости Крестовичные
Сействорунте нохо Роловновскаго Петро Словѣкъ
въ Въ полномъ в пестовъ Почѣнна Ковтицкию
девить Пичитѣ Евсевьевъ Не совенцъ
Канномъ вымъ, одваватер Ев. виль Полавнымъ
Пи не Павломъ Поневѣсте Грагорiй Симоновъ
чюомъ вымѣрест Трофско Сменовь
Костр м престовъ повѣние ветенихъ
Икономар увценновативший Иванъ Сковлев Морозовъ
Посенно ... эл-н
Овещенные съ Мона Рожденнѣ Крестьевна подѣтее
школы Морѣловскаго Митаж
Жить Въ динокомъ Ивановъ Стат роду авв
съ Донном 2 дви Стефинъ Ивановъ Кореневъ
пенине вымъ, идъ По невѣсте Но отъ постоповские Ву-
Енимъ Григорой Васильевъ Староду
Солнньмъ въ Мирокъ Антероровъ
погудинъ
Алеб Копылку Крестве вне по
Евгенин непо
Всей Коми Неродѣнные Дворницъ Петръ
Дѣльномъ внѣтникъ Желен с повъ.
ев Двине Матерей тимофѣевъ Лу
Красномъ Да шентовъ Поневѣсть Изого
новымъ. Михаиль Ивановъ
роть Повѣюто почѣннѣ- Отбеги
70 Костров въ мъ. Столковъ повина
Но о Миромъловскаго филитъ проко
Кринном Бующий поевъ ворцевовъ
местномъ
че- . 3
Т. . че- :