ПРОСТУПАНИЕ
ЕЕО ТИВОСОН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ
Счет. Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, Фамилiя и Лѣта Званiе, имя отчество фами- лѣта
бра- и вѣроисповѣданiе жениха, и кото- жени- лiя и в вѣроисповѣданiе невѣ- невѣс-
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. сты и которымъ бракомъ ты.
70-
Январ Ботовской Волости Юменой Волости
11, 31 Починей Шибленскаго Почтие батанов
Корественныхъ Сетрб ениха Кресен въ ника
васильевъ, прiемный Маранге По нови
выть Европновъ Морѣ его Недежуе
новъ правослевнаго при воели вниго
вѣройствательныхъ вѣроист одусстѣ
Братомъ 18 первымъ Броношь 22
первымъ Мекнейвъ
Священитъ Михаилъ Хвѣновъ никовъ
Аниной Бодино Воинавъ
Дьячекъ Амнас. Артенiевъ Фокомъ
Итого въ теченей веть мѣевце Января Сочет
въ вопроведствова венестепеннаго поут
Общенникъ Акексiй Меврентiе Кодарожк-
Линовыхъ Шибивъ
Своиникъ Михаилъ
Дѣнекь Россинъ Войн овъ Двиневниковъ
Денячекъ Аллѣсѣ Артеенiе въ Фокинъ
ф вячесъ Павскъ петров Костроѣ Ем
Повоселно Голибова ревод вещ
Февраль
12, 2 Ботовеной Волости Почѣнiе Туми
Почанне Морплевскаго новскаго Крестьв
Корестовникъ Ременъ Анне Иванауми Кѣве
Иленiевъ Тураевъ двѣ Дарьвпра
правоел вл о 616 восли вп. ее вѣ
ронсповѣчные ровъ говнустъ 17
первымъ Ерановеско 18 первом Бремѣнъ
Священникъ Михаи кимъ Ликивыхъ
Дѣйон России Канковъ Двиневничевъ
Длячесъ Алексѣадратск евъ Воинь
М. Р. П.
287
ЧАСТѣ ВТОРАЯ, о БРАОСОЧОТАТНИХСЯ
Кто совер танн- Подпись свидѣтелей
кто БЫЛИ поручители.
ство. записи по желанiю.
въ визонныхъ нъ 6 Мѣ Рожденныхъ Гарест вв не боли
Финиз Школев ине Николвения Стедликъ
ров внешномъ Андрѣевъ Мориловъ Иванъ
Клинномъ дрин. Ивановъ естъ По неодъ №
Квантивовъ Пополвывъ. Яколицъ
первымъ вистывъ Мориловъ
Алексень Сивае влепявевъ Мороновъ
Обнымъ Нва 6 Александров Корния
- 2
лось Бреновѣ Одинстцетвопровъ Движутъ ды Лице
сильн ству.
росв-
Кващенникъ Мо- Потемнѣ Крест винеподчите
билъ шклеевъ восновскаго Иван в Мистроно
въ Для на немовъ Яуравъ почѣнiи Морiловский
изъ Гоненномъ Гивроiи Евортновъ Морнов
Евгисновностью Поне вѣ ств Тогонъ подписи
идевчномъ Евсрѣмъ типъ Старiе
Сононькомъ бумавъ Лаврентiн Поли
мовъ
твонъ Стираду
ъ... - .
ской ерт Коны. ской- ской