ПРОСТУПАНИЕ
ЕО ТНКООИН
МЕТРИЧЕСКОЙ КНИГИНА годъ.
Счет. Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Званiе, имя отчесть тво; фами- лѣта
бра- и вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- лiя вѣроисповѣда невѣ- невѣс-
ковъ день. рымъ бракомъ. ха. сты и которымъ бракомъ ты.
Февраль Автовской Воискѣ Утимском Прохсуи
13, 2 До очинен- Дебовскаго Полнные Бушинсм
Крестьявновъ деннымъ стого Крестьевные
Вѣпридоновъ Кораваев Гаврiили Бушменев
привосливнико вѣ есть Густине, пре
роменовѣц в Ето восли внив, пер
врапомъ 186 22 вылив браномъ 23,
ровымъ № лексй Кабарованъ
Свещенникъ
Аланон ъ Посеннъ Посеннiе въ Двинвниковъ
Дъвячекъ ъ Певест Аналонъ Петровъ Ком Костровъ
14, 4, Доменой о онор Волости у вид Тоготъ починка
Поченiе Сомествованого крестьянника Не
Корественны Стефень Конориж всени Дарьв
Ивановъ Монрусинъ ертв.
вѣ привоем внего
правослевние в первы Испе внутомъ
ронсповѣданъ, 18 66.м6 Брепомъ 20
Ериныхъ пер
Двиденныхъ Михайнъ Шклавсъ
Докон 6 Вины винковъ Двѣновниковъ
Дьячкъ ной Артентевъ фликт.
15, 4, Починко Бурланинскаго Починенiе Безпертъ
Поте встию Крест Евгение
Корестьевник
Вспутатурусныхъ
фар романовъ
валиметова при ерѣ Миръ
привосливно. -
восла вкего вѣро в
Не повѣденов пер Чеповѣда 25
вымъ врачномъ 30. первымъ Бранамъ
Свещенникъ Мексий Кыберони
Алексевъ Гоннѣ Посенне овъ - Овисвѣющь
Двячегъ По Пенцовъ Комировъ
Домашня ыначъ р. рова видзи-
всех
.. ...
288
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о ОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ таки- Подпись свидѣтелей
кто БЫЛИ поручители.
ство. записи по желанiю.
Квизонника Пола Потенныхъ крестьено точникiй
илъ школевь Тогоренаго Тимоски Ивановъ
Алексен Кабару Гогаринъ полний Дебовство
съ Данномъ войныхъ Егоровъ Коровлевъ
Конносѣдь невынь подчинее втирыхъ дворицъ
Ниновынъ и двавъ Восми вповлевъ Мрароновъ Дебовских
Павломъ Кодровь Пеневъ дѣявшись въ
потомъ
Ирономерем Анолой Странно Коровеевъ
Гранно Увѣщение
Каньтаны Крестьевн починие
вещенникъ Молове Сверхолѣенаго переручитъ Ивра
того штовевъ Стоибовъ почѣнные 11
съ Дменовый Жиновнаго Антонъ Монуриш изiй,
Военномъ движ Поневѣст 16 пыли пытенiи на-
чиновник в Ды приходительно Валгдиновъ типев-
Миронъ Колеем
комы снаю Боловскаго Аленiй
подоний
Соотнован петровъ Месленновъ.
Совщенникъ Пожения16 Крестьене
Алексей водительные Бурленскаго
руковьевъ Отдрей Герасиновъ били
мъ военно ле матовъ Иванъ Нижнѣтъ
двиневность Елимитовъ Европы
по мъ Аниталь Самонитовъ
сдывно
Пивло № вѣстрполник от
островымъ бегенования пробыти -
Ипономерем Авросовъ Шириковъ
Посенно Увиднымъ Февраль Грагорывъ
Шириповъ
Кт- кн. гл. 376 пети- кни-