ПРОСТУПАНИЕ
ЕО ТНКООЕН
МЕТРИЧЕСКОЙ ИГИНА 13 годъ
Счет. Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя и Лѣта Званiе, имя, отчество фами- лѣта
бра- вѣровсповѣданiе жениха, и кото- жени- лiя вѣроисповѣданiе невѣ- невѣс-
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. сты которымъ бракомъ ты.
Февраля
16, 4, Вознис Евстовского Поченне Шумика
Арестьвникъ Егоръ всего го Корестье
Свмебъ 3 Малыхъ Павли Авы пр 18
минусовъ Евдокъ
привосилению вленови, правилi
вѣротоповѣднiе Бриномъ 2
второмъ Братомъ 35 первымъ
Свещеникъ Алексй Кобаротовъ
Заменно Войнива Двиненное
Дополь Двячезъ павень петровъ къ Костровъ увид
Донамир на озвуря:
17, 4, Починна Мериловскаго Починые Кускове
Корественные Алексей непоумершиго вре
Ивановъ Морѣловъ ственника Пасвин
За и вославнико при вославникъ вурновы дозъ Анна
вѣроисповѣднiя правости внив
евмъ Еренай 20 первымъ Браномъ 18
пере Михай и лъ Икимовъ
Совещенныхъ
Жанов Воины Винновъ О виньников
Дьячекъ Асской Фликъ
18 4, Позинки внешаго Полинiе Поило
Иван Кростовникъ вскѣю Анне Нозе
Деньямъ Висѣльев Коннорождениевъ
волновъ, правов врѣ вил Евгений Овъ
впело вѣроисповѣдно 18 идний довѣ при
первымъ Еремомъ 18 порвывъ Бриномъ 18.
мит Якиевъ
Собщенного
Дѣяковъ Головъ По и кновъ свинванко
О Днячъ Алексей орва мевъ Феннъ
25
270
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о ООСОЧТТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ тани- Подпись свидѣтелей
ство. кто БЫЛИ ПОРУЧИТЕЛИ. записи по желанiю.
общенного Алексен Ноженiй крестьяно починва
Когорунѣ съ Д. Евсеньсенах Егоръ Состроневъ
пономъ винкомъ Малы полнитеров воррокъ
Ивановновов 11 Маль. 16 По не вѣст 16 потивно
Яввенномъ Пивловлудин Стерскъ фиретовъ
отровьмъ, и волометовъ. Богочинiи выпов
пономеромъ №16 Вал енего Ильв трофимовъ
номъ увиднымъ Малы. копiя человека
Сввененникъ мини вошенноѣ Проственно подтни
Усплев шкилевъ Мороловского зиновiй фера
Деньгомъ понтовъ Мериловъ Увоновъ пре
Должномъ в уколев Спифистовъ мо Iюне и
относвлен Девѣетѣ Тогожъ полненiе Муръ
промъ Алексантоватиковъ Мориловъ понята
Сотнымъ Покатинскаго Александр
Типистръевъ Ствениковъ
Соведенникъ Ми Поженныхъ ворестьевнопочинiе
Филь Шильевъ высокахъ Мысл Петръ
Дѣейномъ Митрофановъ волковъ
Гоненномъ Двин Гуне Митрауиковъ волось
Повеликовано Коновѣсть потипе Бортов
1 Двеномъ стало Петръ Ондуловъ
Селенiй мъ Конзвежъ Поятнiис Бризическим
Дононымъ Митарѣй Ерачивъ
Демья. ... ...
... Гѣ- гъ
Семи гѣ
... Т.