ИГПОСТУПАНИЕ
о тнвоион
МЕТРИЧЕСКОЙ книгин ГОДЪ
Счет. Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество фами- лѣта
бра- вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- лiя вѣроисповѣданiй невѣ- невѣс.
ковъ. день. рымъ бракомъ. та. сты которымъ бракомъ ты.
Евроль Бьновской Волостя Поченiе ввсенен
14 5 Починiе Боржевскiю Мывее умершего
Порественныхъ Иванъ Крестьевные ми
Мертоновъ Коровия трефрана волны
приводивни и его вi6 дозъ Анна, пр
по неповѣдинъ. 8 влавнаго Исповѣденъ
первымъ Ераномъ 18 первымъ враиошь 20
Собщенникъ Михаилъ шкимъ
Дѣненъ Воины воинновъ Движениковъ
Дьячкъ Алексей Фокинъ.
20 7, По тняколосновскаго Утинского приходе
Крестьенинъ Гостимъ Подонки Ботинусовское
Ульвновькъ вѣвовъ Умершиго Крестьвника
Православнего вѣро Ивана Совѣковиды
исповѣданiе втора Автомственныхъ
Бракомъ 30 вливни 1 горокомъ 20
вященникъ Алексей Ктабросикъ
8 Доконъ Госѣнъ Болковь Овиневников
Дьячекъ Авкий Фосихъ. Гогирcнию
21 у Погинка Свено вению Поднива
Сергiй Умершiй Крестьвника
Крестьвникъ Васильевъ Богарики
Шнутовъ Козвева
в него вѣ 418 Гулетите
правовла восливные
рожсповѣденiе по первынь праве браномъ 12
вы. Мъ Браномъ 20 Коллапдинъ
Священникъ Алексей Овненниковъ
диконовъ Россино 6 Гос не въ
Двачевъ Алексей Фокомъ
Итого въ теческiй вею Мѣевца февраль
въ Сприведно вости выше- испысаннаго подписании св
Свещенникъ Аскет Лаврент и Кобардар
Совершникъ Михаил иносвоевъ шклевъ
Химпонъ Голков Восело в 662 виновныхъ
Выловъ Дляченъ Аммова Артееведев Коны фономъ
По вышира павен инскоздах №№ видки
ОКАН
4991
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАПОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ тани- Подпись свид дѣтелей
кто БЫЛИ ПОРУЧИТЕЛИ.
ство. записи по желанiю.
Совещенныхъ Доженитѣ Точне волчеты
Тибликль Шклавъ Крествино повѣнни Тали
съ Алiаномъ Клюде василй Монеевъ
Рожномъ увичитанцовъ Февраля мой
нѣне вымъ всевъ Митанцовъ, Поневде за
к Овечномъ печиные Борисовскаго мнѣ
Иванiемъ или феофиновъ Сунцовъ
Отечнымъ Дѣявскаго приведа поживе
воровиновскаго Динегис.
вывененнымъ Метрѣевъ Гавринъ
Потенить крестьяно почненно
Сейк Коскруинъ Косновскаго Гаврилова вповлев обра
Въ скомомъ Кiезьевъ Тимосто и Суеловъ Пра-
Ноанномъ дви Поневѣствъ Подиней Бамское
Нениновымъ скать Афинасiи Семеновъ
двѣтомъ Попловъ Потене Колюнинскаго
Вленiи
Остнывнѣ Семенъ Отеневый новъ
Потенную Крестьвне Печание
Совещенницъ Сосно вскего Ст. серинъ Венесеев
Алексiй Ко Евсемъ Можевъ
бесстренце Къ взевъ
съ Степом нѣзевъ Пон. отделенiе
ванном двѣталаго Копiя фронъ Естро
Нена Овомъ воронины Ленинсе Тумано
- нувечномъ вске го Петръ Съ вовъ Твенникъ
с кнiемъ
Допонивш
Съеталось Бра Рѣмъ- Де Рествопаръ 3 Дветарь в Лизк
Села Села
Соено Села Сели
... 4.