простояли
ПРОСТУПАНИЕ IIIЕ
ВЕЕГО тнкосон
МЕТРИЧЕСКОЙ КНИГИНА 18 годъ.
Счет Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество фами- лѣта
бра- и вѣроисповѣданiе жениха, и кото- жени- лiя вѣроисповѣда невѣ- невѣс-
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. сты которымъ бракомъ ты.
Iюля вер Бвѣвен Володѣ Бѣльских прахо
25, 1. Починiя Бутинскiю дей Починка верши
Абрественноевъ Ниненаго Крестьянные
Матерiевы Михневъ Мартвѣнсе Мамела
привоставнаго 816 доль Митронапися
iюнеповѣданъ вто вословниковъ повѣденов
ровымъ Еремомъ 36 перввинъ времемъ 22
6 ященникъ Авекен Кыборье
добѣрно Пасенно Воинковъ Движѣниковъ
Дьягек Павенъ петровъ В справъ
Доносить Олынъ дви Ай
Кочинска Бутинскиго Подчиние Бѣзникского
26. 1,
Корестывникъ Семь Корественные Корнее
Бельтонов Микроповидовъ
давидовъ
правосливного вѣро Полѣт правосливность
и повѣданъ вторвских 37 Перевость Еренамъ, 22
бретомъ
в Ещенным Мекол Кабарда Двиневниковъ
О пенень Росски Велиновъ Костровъ
Доведе песевъ Петровъ м видей
Домашнихъ издава Тогонь подчный
27 8 Кочиние дварице
Унтеръ Офицеръ Крестьеврута Миха
Кодратiй Антитев или Жунна Михайт вири .
Желевенов Справова Евдомъ в пов.
вторым Браномъ 40 второмъ брасномъ 70
Свещенкуз Алексей Казаровъ
Монок Лойновъ Бринновъ Евлениковъ -
Довле Павенъ 1 четров Коспоровъ
Покаи об Законовъ у мартево видей
изда
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о РАООСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ таин- Подпись свидѣтелей
кто были ПОРУЧИТЕЛИ.
ство. записи по желанiю
Объектность Ал Конскомъ Крестья Потчевъ
Клей Кобароткъ Подчинае Бутинских Рановъ
съ Дѣененомъ Го Андрѣевъ Вельтѣновъ Тѣтъ
чиномъ двинен Генемантовъ Макневъ, По не
новь мъ девятого мъ. в вѣстлъ Юкимского попохрава
Павломъ Кодтрован Подинна Енимуюскаго Кристъ
Апономоремъ Поселе Потит Севистнаковъ Бель
нужну внутомъ тоновъ, Венника Бутунскою
Ненитiй Игнатiе Бѣльтiповъ
Бѣльскаго правоуст подчинее Снатяря
венего Ирансiй Ивановъ Сничаревъ
го
возведенныхъ Але Копскихъ Крестьвѣдного при-
Кей Консердин пр. Бутинскаго Поносин
въ Дѣейномъ Iюня Овновневъ Булдиновъ
Комъ двин. повниковъ Сейнов девилиство Белотность
дывънномъ Павлом поне влетать по чинка беззда
травьям, и поче онаго Авторей. сарентив
Маремъ Полнномъ Мнивевъ
Увицкимъ Петеникъ Крестьвне ровнике
Священнымъ Петръ Источникъ
Сексардонъ сверiно Дворицъ въ Материн тили
намъ Леченномъ Желвано Позныке
изъ Выпывнике ввино фѣевъ Арiоников,
деветомъ пасвнюю Собiинская Госперь Iоновь
7. Явомъ Мѣстенновъ, Iоне вѣ- Дрожденiе
Восторовника дворноцъ Ивань Симековъ
Номиров Борномъ ивиновъ Потетвестровъ
по увидимъ
2
Го- г Тр - га- го
.
103
294