ПРОСТУПАНИЕ
ВШЕЕ Т
104
295
МЕТРИЧЕСКОЙ КНИГИНА 18 годъ ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХ
Счет. Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя и Лѣта Званiе, имя отчество фами- Лѣта Кто совершалъ тани- Подпись свидѣт
бра- вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- лiя вѣроисповѣданiе невѣ- невѣс- кто БЫЛИ ПОРУЧИТЕЛИ.
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. сты и которымъ бракомъ ты. ство. записи по желанiю
Iюля- Въновской Волость Исторнiе всенованскаго Ковиденникъ Бѣла Рожденияхъ Енрсейский подѣление
28 22 Пятным Сверы Бутуне Крестьянные Мети III Билатерновъ темного Къ поданновый Минесть
Малаго Стефанъ Къ ного Израстетъ Гурьевъ Кнзевадовъ ваева Дѣланствъ Говлевъ починивъ Гогирнаго
Никъ правили в нiю Лениновъ въ Инновъ Сроставъ Бердова
Павлево, правовлинного Свяропословника Енисексикского Тилого
вѣропоствоначiй Авиновымъ Двиденнiе
Бранскѣ 18. первымъ Еренскѣ 624. Алекскѣ дно филимена въ порошике
перевыли Свещенiи Алексее Кабарво нымъ Поневѣстъ Подоннее Быновнеѣ
и навъ внѣшниковъ Состановъ Мильяхъ
Дѣнско Алыны Егоръ Курановъ
Должен Алексiя Артенiевъ фокинъ Разгронное Времѣнно
- вероставъ точного Егрухевъ Внешних
Полинскаго Уѣзде Сели Сели воснование и Совещенные Селе Очинского Совершеннымъ
09. его верховойскаго по пророжъ Девств Виден Алексей Комбер Вноголѣтъ Сименавымужахъ Со-
Живинской У. З. Верныя и Ды петрове Кострочи 6 Длинно Комиссiй . Секретарь Д. Городских
Александръ Ан еръ Андiетери Чинъ Месно приставъ Ас Евседька сут
сен Поинности цервни Поновѣет всем
Кондрова Кортовъ православника Пиновыв Невъ Леонтевъ Деконь Дѣлен
превословнее Спроро Строительный деньгь Осеньям Короленскаго и Ковесь
Неповлжуин- и Е. перед и (венеръ 16, Сотеньѣно Ипотрiй Алексевъ Если
Брайонъ 10 временъ Копылинное Меленевестскаго Незус
Свещенник Аканси Киборут Дѣтопъ Разумныхъ
Дѣлопъ Зеннов Осенковъ Домевникавъ Увѣщены Узнанаго 2 Светложанные
Дюченъ пивечъ Петровъ Костровъ
Доманды Долинъ дискрать увод Ивановной Васил Совещений Потенникъ Крестьенсточенкiе
30 29. Дменой Волости шкиль Ситискова того Августръ ви
Сименовать Воинска Кориловскихъ Химлъ попловъ Дѣйтеръ въ 1/4
Подчиние Умершин Красноянски ре Въ поставным ловь по четверти За
Крестьенные Восеть Зеннени и бловъ поi1
подновъ Бориси Етародумскiй - подѣннее Асеринской
витуликъ Алексе Опиской девич Леническим стоюг имя до посченовъ
престоялискаго вѣро Неревносон Ива Семен
просивленiя Метовыхъ ве треть прикольевка 20 Сотеньнию Соменению за нежъ Кириневъ
Брановъ 1 45 венормыхъ Ереномъ Песень внимановъ
или Чиклавъ
Свещенникъ мѣла и съ
Окнок Голонъ Овински 6 выповетские
Для копъ выскай жентвъ фоны
Итого вветей бего Мосьевъе Гой А.в вочета рос Бриномъ Шесть перевъ Анцѣ-
. три возр-с Изъ пра- - тро