ПРОСТУПАНИЕ
ВШЕЕОТН
МЕТРИЧЕСКОЙ НИГИНА 18 годъ,
Счет. Мѣсяцъ Званiе. нмя, отчество, фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество, фами. лѣта
бра- и вѣровсповѣданiе жениха, кото- жени- лiя вѣроисповѣданiе невѣ- невѣс-
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. сты и которымъ бракомъ ты.
68 Стричедовать севѣ перен наделенiе
Священной киборею
Свищенникъ сказкая Гакововъ искл.въ
Доленiе Классная 1 деневнина
Евгенин
Дьячскъ Алнай Артиеневъ доходъ
Двачекъ Павенъ Петров занятырикомъ Костировъ
Додишир Деньгъ
Се Абри Ввеньской Волостн Двогонопоченныхъ
31 10 Починым ввенного Ас Крестьвние
Крестьении Стадинъ форе Кинсандръ
совърѣтно, пре весуовъ приложен
вости в него вѣро жене внаго Исповидать
и не поревань бропе 23, первыми Ериномъ 1е)
школы
Священнич Мѣхан
понъ Ноинкъ Россииевъ Двинькиновъ
Дьячекъ Алексей Арте соньев въ фокинъ
Отоповыпеченiи го мѣевци Сентября Сочеталов
въ въряжденовает ввенениеннюю подѣннiемъ
Священно Авский Киберя
Михаилъ окревовъ Шклавъ
Свет ннихъ 6-й Пви- Вененникахъ
Дѣнесѣ Рожив иновъ
Дъя че Алексiй Арте Костровъ. сноевъ срокинъ .
Днего и Тавелъ Петровъ въ увицкий
Дикомаря какъ замору
Сырѣ Бутуне Бѣлвсенокъ Прикозы
творъ Водоные Опелевствя
Автономъ: подные
32 15. Крестьвникъ Ильн
Лынновъ Короственные
Гутороевъ итирѣмъ довъ
прикосливению вѣро Глиперѣ Априловество 19
Исполѣденiй в торомъ 38 бракомъ
поврем первыми
вещеник миб венность инъ известностью
Ятанькъ Гонове
Двячесъ Алексiй Арпесмъ въ Фоникъ.
25кз
185
296
ЧАСТЬ ВТОРАЯ,- о БРАГОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ таин- Подпись свидѣтелей
кто БЫЛИ поручители.
ство. записи по желанiю.
.
ходь
Конскихъ Почанные Посѣко
Совещенность Полу Конча- Корствии Автономъ Ун
шклевъ рывъ Автовъ. подчинiе Евгени
илъ Ивать влисовъ в рѣкеми
6 Дѣтоность Мѣ ей Шыбенскаго
волность двина По не вѣст въ Подчиние Иванов в петевъ
въ д. Сандит в Генервь
киновымъ Солонъ под вночного Мвен
Свинымъ виновъ рѣповъ.
Геврѣлъ
бо
Брономъ Бунипари два Анце ствую
Понежнѣ 176 Крестьянс сверхъ
вывенность 6 Мы Егоръ Окнетичка воронный на Для
илъ перельевъ вутутем Монгоевъ Матинцивъ Повѣсеновъ
св- Дѣтекоть василiя Хлебнетевскаго Ильна
о внивни слышис 335.
Конной другъ Святомъ после Кащiе въ повил
Повѣлен ономъ Совѣтненскаго Фоненов Стирахъ новъ
вленiе бизменовъ
на и в. смъ.
это съ
8 Купкъ
из-из- Коп изъ изко-
...