э.
ПИРСУСПУАНИЕ
ЕО ТНВООСН
МЕТРИЧЕСКОЙ книгина 18 годъ,
Счет Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество; Фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчеств фами- Лѣта
бра- вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- лiя вѣроисповѣданiе невѣ- невѣс.
ковъ. день. рымъ бракомъ ха. сты и которымъ бракомъ ты.
Октябрь. Боровской Волотна
33 30 Почине Коровиевскаго Войни Бориное
Коресно и Евгить Въ объизъ скаго Краст Ивано
Мѣломеевъ Голезино По подражен Синове
приватлевы и испо кровъ Агазе в
вѣдомъ в пер вымъ правости врав
времень 22 пр. первымъ бретомъ 21
вященник Алексей Отборью
Декабрь Волокъ Поляновъ Двеневникъ
Дягска Навелъ потровъ Костровъ
Донострова мникѣ закря Въ увид 2 №
Итого въ теченi Его мѣсвца 07 въ
въ вприведность волнственнаго подѣн
Священникъ Алексее Кыбервилъ
Данок Осенькъ Романовъ Двидевниковъ.
Въ я чек Алексей Артенiев Фонинъ.
Даленъ Песемъ Петровъ Костеровъ
Давномир никаъ за вывуску 125
Ноябрь- -
34 2 Доджне Бурковскию Потила выбкѣ
Крестьовникъ верт го врестьва
провожен Тенин Ивана Ботелловъ
воев правосли еров Ат но и пре
На го Ино в 16 четъ 4. вославнего Испо 26
вторымъ братосе 29 Свѣдитъ 11 городное
Совещенный улышковлъ
Въячiп Алексей Артенцевъ Фекнихъ
-
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ таин- Подпись свидѣтелей
кто БЫЛИ ПОРУЧИТЕЛИ.
ство. записи по желанiю.
Общенник По- Роженiи Въ жнеся Корове
коп Канбарды светаю Крестьевна Ман-ный
съ Денская въ нуреевъ Колзныхъ подание
воиномъ девинъ промещного опетрь а кин
Ниновымъ двано Котлевъ пановѣ
повленiе Канраста ра Корове свенск по
всемъ Ипокошатся Герояновъ Пиполевъ 2е
ванно Увиднымъ лезн.
Состояла браномъ ервѣ перы, четверь Анцес ра
кл. ... . щий,
удной
г.
5.
Выверенного Мъ- А. Составленiя Поченникъ в втемъ
Хайль Шослевскаго Крестьенс сѣдором
съ Дьевне Фолледовъ Метеле въ по
именiемъ чиные Бурновению Иванъ
нымъ провожевъ, Банность
выводилисте Содерь
протопевъ бентнiе въ
поке года вѣстл по Ива на
робковь Семенъ восмовъ
добрвовно подѣнное Отделенович
Ког кой Е Авреев 62 р. игорьевъ вы воросцовь
нас 2-я
106
207