ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО ТНР
МЕТРИЧЕСКОЙ книгина 1 годъ
Счет Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, Фамилiя Лѣта Званiе, имя отчество, фами- Лѣта
бра- вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- лiя вѣроисповѣданiе невѣ- невѣс-
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. сты и которымъ бракомъ ты.
Повер Быловское ной Волостя Бѣльских при
75 2 Мотчика 3 Налага хода точке вер
Кюсе Крестьвна ... Посвътчикай Кро-
Емелье Бустiйо собывникъ лютя
Суходовъ, при выем эвенте долъ
Внепоствоповѣденiя Поделела правости
девочево Сра номъ 18 6м ъ 1-го Брайомъ 23
Священникъ Алексiй Кыбардине
Двяченъ Я Петровъ Костровь 6
36, 2. Покольскихъ заловѣровъ
Поданно Бутинское Водина Бити
Крестьевские Борись Женского Крестьев
Ефиновъ Булдинов Ни на долить
православная Гребеннинадовъ
вѣромотовѣдитъ Метрiя приволи внеш
вторвано врепелем 32 перевыпов врам 25
Священникъ Алексѣй Кибардан
5 нглен Павелъ петровъ Косту провидцую
37 4. Лоничь Доклицн Соровне Гранач закр твенно приходит
кнiго Крестьевна подй на власино
в курок Песумовъ о пого Крест въ
вельтнеме овъ, пре ни стбла Внеорък ой
вословний выро Отериней дов
Исповен . . и же 31. Темнѣ прикопла л
25
в постожме Бриномъ и ервымъ брестьян
по Священникъ 5 Кыбарукъ
Домашвать петров встрое при возврачей э
Домаширъ Эмнагъ
въ .
проп
107
298
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о РАООСОЧЕТАЕШИХСЯ.
Кто совершалъ таин- Подпись свидѣтелей
ство. кто БЫЛИ поручители записи по желанiю.
Совещенникъ Але По теперь вѣльскаго
Кой Горез вморожде .
Августовскаго Крестьевне Скусть
На двѣю Котро весеньевъ эквилипi
вылѣ Инопоминовское Женическаго .
ремъ Военномъ Герасимъ вынуловъ этое
Покувкахъ кинъ по новѣсть подъ и Ки
всроснованцей Волт
горi Потераторо жвенно
жренно ть Евгениевъ этвендѣ
Вывенено Важенидѣ подѣла вути
Ильянiя Кинсу воспить Съя-
Еринъ ревервежденiю Савветт Пре-
По влост Не Абранасiй Костины Евл
Семъ Итеномова Iюне вѣ лѣтiе
Номиремъ Отравные Ногодновѣ по одинае Геврейковъ
Постныевое Кослышъ Сельтнапову
Селучествъ Маста съ Коемiй
цкихъ
Евгениновъ Поженовѣ о нисека Корове 5
Алексiй Калеревскаго Крестьв невокв.
дрѣ Бев ерв Воло всенѣевъ Къ нвъе
- П. влаже Количны Бельтопово
Костравым 6 Поневѣстъ Позинiе
Ивано маремъ безодненiе Стуткой
Комско мѣдвист отденной сумновъ Монфоновъ
цкомъ починена Хлобвѣтавшего
Дѣмотрiй Ивановъ Кошевъ .
ЦЕР угр- Кра Въ деньги о в Романовъ Цир- церкви