45 2/4
ПРОСТУПАНИЕ
ЕО ТНВОООН
МЕТРИЧЕСКОЙ ЕНИГИНА 18 годъ,
Счет Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Званiе, имя отчество фами- Лѣта
бра- вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- лiя вѣроисповѣданiе невѣ- невѣс-
ковъ день. рымъ бракомъ. ха. сты и которымъ бракомъ ты.
Анварь Казносодийскѣ и щ из Выписна Байтинскаго
38 3/4 Быновения простый Крественно Оконо
Родить Гибрилов разрусныхъ доль
батовъ привоели венна приводите
внико неповѣданiя них Исповѣданiй
вторымъ Еретомъ 39 первымъ Бредному 24
Севицiиныхъ Михикъ шклавъ
Дѣянсъ стмесiй Артикеевъ стать
39 8 Позотна и Себственского Абрипа Бледин
ровнинь Стро при скиго въ сествовник
ильянов Сильмера Кортило Миврю Ирина:
пове для Шар в
православности
вѣронено вѣдетъ при е восливков
первымъ Еренѣемъ тервь. Еременъ 22
Севиченникъ Мая и лъ шкивыхъ съ комъ.
Въ Дменъ Алексѣй Артѣ тесъ Баблова
40, е ѣ Ливинского Подопни
Крестьевник Петръ стело Крественникъ
Мухеново филико в всѣдомъ волчу
превославнаго порождесть Мстроны
вѣроменовѣдемъ деля православнов
брешенъ 18 пер вымъе бретоиз 22
первымъ пкиловъ
Севи эпихоги мах илъ
Бъячекъ Алексей А течен нiе въ Фокимъ
Посел въ отеченiе всю Лѣвце Состояло
въеприведенносте вылистности туръ ски
Священникъ Выскай Кибардинъ
Сващенная Мнiя далъ 1 ноября шла жев.
Дѣсянова 6 Голонь Восповъ День Вни по
Дѣяченъ Алексiи Азао свъ Поченнъ
Дьяченъ Павенъ Петровъ Костровъ
Покошерь О инсъ завар свъ двид 1-й
5 Есловного Уружский
Свидѣтельство
Изда
108
299
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАОСОДЕТАРШИХСЯ
Кто совершалъ тани- Подпись свидѣтелей
кто БЫЛИ ПОРУЧИТЕЛИ.
ство. записи по желанiю.
Свищенныхъ Констовѣрповиние д стебнице
Инжень шко выповение Крест въ п.
евъ съ отъ Тимодъ ей Марiо 6
есленiемъ. Авкронтiи Ивано 6 в новъ
войнымъ Паровъес Иванъ Метронавъ
Гражданск Мененовъ вствъ
Свещенникъ Мано Пожетнѣ Подника Мокруша
жани 6 школьного Веророномой Михайлов
свой Мословновъ строил Соде
евъ съ Исклю нiювъ по
Иленiемъ Бериновъ Шибеновскиго
жевстѣ похные
Сопиньемъ всего Евдоннию Ортеновъ
Иванъ Гересеновъ Силинововъ обра щен
Свещенной Констанѣ подпосле Сивинскаго
Михаиль шк впаетеля отравь дѣлипов
овъ съ В 68 г. Моннис злоботению отключенияхъ Иванов
мъ Ивленiя Агантеевъ
Въ безпертовскихъ
Кончивымъ Ливрентой Евенимовъ Вос
родумовъ Даненiи Яновьевъ
веселей Стеродумъ Маслепакова
Бротомъ Семъ поръ 7, Четвернающее Авъ
с ль: Львего въ продолженiе всего 1862-го годы
во семеровъ 1 изъ
Солеталось Еренамъ Соропьтовъ
Евгения Восьмiй Десковъ
Юви Гереа Аксѣй дозрадников Прот Девителовъ руку корпица
кв.п свяч ченникъ инжен въ подпнуть кви Докл съ овте-