МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1862 г. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ
Счетъ диншихся. ро- ро- сяцъи Мѣ- Рукоприкладство свидѣтелей
день Имена ро- Званiе, имя, отчество, замилiя ро- Званiе, имя, отчество и кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ.
Рожденiя. рожденiя. Крещенiя. по желанiю.
Мужеска Женска пола. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ,
Февраль
37 17 Прикопи Сюринской волости починке Того жѣ ночинка из
тотура носохрец суммъ изъ вотяковъ Димитри
вотяковъ Грагорiи Ивановъ Григорiя Перевищ Свящ енникъ
Ворончиханъ щаконная ни- ковъ
са го Агапiя Пимосрѣва,
оба происолавно
Совиденныхъ вленя свотка Поправкъ
Двячекъ Николай а веловъ Огневъ Илiя Покров
78 16 25. Прокопит Сюринский волости починка Тий желомести тчине
новокрещанию изъ уринскаго над ручко
тяковь яготур Павлѣ Вскильевъ кня воожидай изъ вотяковъ
заъ изако жная женаего Парси Николай Казник
ванцаконная, мба православно Заяаровъ Дьячкомъ
Совецстковъ Никѣ Своино Попровен скiй съ
Дьячекъ Николай Павловъ Огнев
16 25 Прокопит Сюринской волости дуевни Тай же деревни изъ во
39 Агринской новокрещании изъ тяковъ Катя ронта
вотяковъ Варероломей Саввиль Максимовъ Дементы
Опункой изсконная жена его сок. Никола а смъ Ог-
Марфа Серенасков, оба править-
2
ласный. Авъ. Объ Голодите
Соверно
Въячекъ Николай Повид Огневъ
40 19. 25 Прокопой Справской волости жинка того жъ но чинка изъ
Кеновая новокрицании изъ во вопяковъ Машкръ Ли
тяковъ Марентей Макамовъ чайлось Тубливъ не вымъ
Попорочемъ изсконная жена
по Дарiя Сокимова, сба пра и
вославный Совенных Илья Евгений Нояровъ
Дьячекъ Николай Павал Огневъ
М
369
записи.
хаш
и