угасающий дока
ГАОЕОРОСiИ
-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ
Счетъ ро- сяцъ п Мѣ-
дившихся. день Имена ро- Званiе, имя, отчество, озмалiя ро- Званiе, имя, отчество
Мужеска пола. Женска тенска пола. Рожденiя. Крещенiя. дившихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
трѣбь
74 Георгий Сгорзинской волости деревне Тай ж волости по
41 29 Вверхъ и Убытъ е вотяков чинка Кановайская
Иванъ Димитрiи Игнатьи изъ русскихъ Аустин
щаконная женяего Параске Василось Поторо
все Иваново, иба православный чемъ
Ость, и Илья Начал in Отамов
Указный И снамарь Госенно Городищеной
51. 2629 Ирина Соринской волостий починке Пий ж волости сер
Узи гуринскаго е из встяков пи Верноубытыний
Иваи гордiи Сметой изакон- воп яковъ же нар Иван
ная. жено его Матрина Код Изанова дикита
иба промоальные жела Канiя Ивана
мима,
Свя це на к Алiа Своил съ Пополен
Указный Понамерьо Стериновъ Городносце
75. 2629 Заковъ Мухинской волости починка Сорвинский волност
агрушевскаго изъ русскихъ починка Кенова
Адрипъ несторосъ прозаро хняго изъ вотяков
Дарiя Завред Василѣ
изаконная жена их
григорiею, о правоставные Верстенниковъ
Совищенкая Ней Своимъ Поправа
Участный Покапарь боинно Стефано Городенцы
Итого въ теченiи Апрѣля мѣсяца окраща
надцать сверхъ иго былъ идинъ мертворо
двадцать во семь 28-мъ матенцевъ Въ спр
Дагонов Вишики Капа а числего Добеж
Дьячекъ Николай огнове Упавный И онош
389
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
Рукоприкладство свидѣтелей записи
кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ.
по желанiю.
Священникъ Ния
По и рѣ в К ла съ по-
но ма релѣ До нномъ
Ели-
вле-
Городи из енскимъ.
О
шаденцевъ мужескаго пола шесть надцать 16-чинскаго
нный мужескаго пила изъ неъ 1-го а всего родилось итоего ног г
сти ил записи под гисуемая Свя. инанъ Ели Поправен
Алексѣйд Поповъ Пономарь Макгой Ворон
Осном Городицкой
-