МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1862го ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ
Счетъ ро- сяцъи Мѣ-
дившихся. день Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ. Рукоприкладство свидѣтелей
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiе. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ, по желанiю.
Иголь
81. 19.22. Морiя Сорчинской волости починка Тайже волости почин Илiя Текров
Перминова Займища надъ ка Захватаевскаго сол Священник
рѣгкой вождей изъ русскихъ датка Тараскева Кал Лит-
Иванъ Ондрониковъ Почудикъ лист чтова жена га ский съ Пономоремъ
щаконник женаго Канiя рiана Филитова Гвы Фировымъ
Пахратова, оба православные дымова. дiемъ
Совененным Естепа Домашняя Подрова
Пономарь матой Евлом пiевъ Влоровъ
109. 25- налоденiя Соропнской во собы, детек
кумента Куражской повестренныхъ
поломе, то
изъ ботлен Неченъ Мокло
разденный
Демскихъ и законал
жена его Тотiана Василь
ева, объ православные Миiя
110 Седокимъ Соринской волости деревни Тайоне деревни изъ русска Священникъ
25 2/7 гуринской изъ русски- й Горий Яосифъ Ивановъ Комскихъ
Ивановъ Никовъ изаконная жена
его Евдоктѣ Состепнiева, сбат Покровский съ Девя4-
вославные.
Совщенкихъ Илая Евгинъ По обравный
Двячекъ Николай Павловъ Огневъ,
111 1729 Седокимъ Сюринской волости лочинка Каченской волости почил мъ Никола емъ
Вверхъ над венижемъ изъ воть ка Зембемъ изъ вотляковъ
ковъ Кыма Ковнинъ Ворончирно Георей Архиповъ Уша
изсконная жена по Таплана ковъ О гневымъ
Архипова, оба православных
Свленскомъ Илья своий Подпрывый
Двячекъ Николай Павловъ Огневъ
-
№
398
записи
хов-
хаши