вн. 300
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ, ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- сяцъи Мѣ-
дившихся. день Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ. Рукоприкладство свидѣтелей записи
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ по желанiю.
По голь
84. 1729 Параскев Сорзинской волости починка Того жъ починка и Илiя
изаконна Внизъ Туринскаго вдовъ русскихъ Евримѣ Дид Священник
натал Исасско вой жены рова прокошева жена Дяч-
Свавiя Яковлева Куламина Александра Ильина По к ровский съ
изаконнорожденная
Священныхъ Нико- войнiе Посребней Никол емъ
Двячекъ Николай Лавловъ Огневъ ко мъ
85. 210. 4.29 Параскева Сюрьинско волости починка того ж починка их
Мурзинскаго и котоко въ Ев- вопияковъ Ивана Исано
Ворончикинъ въ Игнать в нига О гневымъ
филий Иродѣ и въ Елена Семеновы
изаконныя нинае го Параскева
Пеправарова православные
Свинскихъ Неся своихъ: Подровный го
Двячекъ Ни колай Павловъ Огневъ.
невъ
Итого въ пиченiи Iюля мѣсяца окрещего гладенцевъ мужескаго пола шесть надезств- 16-го женскаго
шестнадцать- и 1 ч сверхъ ше былъ идинъ Мертворожденны и мужескаго по на а всего родилось пред
цать три- 33 р. илюбенца Въ вкупности записи подпиауется Священать Iюля Подобсенiи
Данонъ Василiй Капанишенiй Д его къ Александ съ Почiвъ Двячекъ Николай Очкст.
Август Пономорь Латом Флоровъ
86 1 5. Седскiя Сорзинской волости починка Тогожъ починка ин Священникъ Илия Покровский
Горзинскаго щъ русскихъ Васили русскихъ дѣвка Васса
Михайловъ Чирковъ изаконная ни лунина Морова. съ Дянчкомъ Александромъ
на его Канiя Андрѣева, право
Славнаго вѣршено вѣданiя -
Свящемнѣ Илья своимъ Поправом Поновылѣ
Дѣлахъ Александръ вокиповъ Поповъ
-
- .