дившихся. Счетъ ро- сяцъи Мѣ-
день.
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя.
Августа 5 12.
117
88. 9 12
117 10 12.
89 5-1 12.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ
Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество
дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ.
Андрей Сорзинской волости починка Муханско волости
надъ рѣчкой Убытъ уволены починка Пистерина
Съ будорный отпускъ рядовьи и изъ русскихъ о Махъ
Гахар Госифовъ Пантюринъ инороженные
изаконная жена сго Сугринина Нагавшiе инъ
Сивроiа 2,0 православные
Священного Как своимъ Порова
Пономар Матой Евгении съ Фибровъ
Васса Лухинской волости починка Того жъ починая
А рдашевскаго крестьянинъ изъ русскихъ дѣвъ
изъ русскихъ Ифанасей Спири сведокiя Жерентiи
доновъ Корякимъ изаконная благ кина
жено его Агрипина Алексѣево.
оба православные.
Священного Линiя Енисейскѣ Теорева
Пономорь Матой Евмаменiевъ Форолiя
Андрей Мухинской волости почин Сюрiнской волости
ка Клабуковъ крестьянинъ дрестьянинъ изъ 1
изъ русски № Баш ли Онисела всихъ Иванъ Осоду
Клабута изаконная женаго Гурьевъ
Марiя Осфилактова оба
православны
Священский Иль своемъ Доприъ
Пономорь Матого Евлампiи Виря
Васса Сорчинской волости дуревне Вер- Толже деревни
хозябинской изъ Хотяковъ Подр ково Ивана Еврумушевъ
Ивано Съ Верененников и асска Бота ло ва торъ Сгаже
ная жено е Фекла Серхи повазь Малдорови
православные
Священнаго Иль вопли Покр
Пономарь сатой Евломентевъ Вирод
402
63.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ
кто- СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕщЕНIЯ. Рукоприкладство свидѣтелей зависи
по желанiю.
5 мъ.
Священи
Нiя По кров
6 ме
По , но за
ски съ
м и 1-м мъ Мат-
томъ Фло- 1-го
вы мъ
-
Т с