...
406
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ
Счетъ дившихся ро- сяцѣ и мѣ- Рукоприкладство свидѣтелей записи
день Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамалiя ро- Званiе, имя, отчество кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ.
мужеска пола. пола. Ражнено Рожденiя. Корасия. Крещенiя. по желанiю.
Женска дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiенниковъ,
Август Мухинской по волости починко Тий же волости деревн
95 22 26. Морва ямнова изъ русскихъ Алексiй Ар и вы дѣвла Л Маку
горовъ Машушкинъ изаконная на Васильева Бурова Священник
желасло Анисiя Ивяно в оба
правоставных. Алея внешня Попровен
Священного
Дѣячено Александръ Лентасовъ Лоповь
Лухинской волости ночинка того олъ починка Ни я По к кро вск-й съ
96 21 20 Марос въ чкой Лекмей дѣева Елена Сверим
Нихровско надъ
изъ русскихъ скимъ Ермиловъ в все Пушкарева
Черны мылевъ изиконни пена его ствую
Наталта Климентова Двячком А лек сат
Священной Алек своихъ Подовили хов
Дъячехъ Александр Лопчиковъ Поповъ
24 426 Марера Сюринской волости починкая Означеннаго Гурьявъ
97 юни изъ русскихъ Ефим Ива- истра дѣвка Дары ром По по со въ
мъ
новъ Гурьевъ сконная жина
его Дарта 1 иско лаева, иба геро
всих высы
Обществахъ есть въ несовъ Попровей .
Дѣевалъ Анисейскъ волоподъ Поповъ
Ито го въ ниченiи Абгуста мѣсяца окрещено м денцевъ мужескаго нола двѣнадцать 12 инанская и двѣнадцать- 12
невсего родилось двадцатъ четыре 24. младеца Въ вѣрности сей за пасе под никустамъ Свящ лкапъ Мо- За
Дiинокъ Василiи Капачи Дѣеческъ Александръ Попо въ Дьячеко Миколай очнев
провскiй
Пеномарь Матой Фиоролъ
-
.
. . 3. 7. .