.
МЕТРИЧЕСКОЙ клиги на 1862 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
дившихся. Счетъ ро- сяцъи Мѣ- Рукоприкладство свидѣтелей
день Имена ро- Званiе, имя, отчество, дамилiя ро- Званiе, имя, отчество кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕщЕНIЯ.
мужеска Получала Рожденiя. волженiя. Крещенiя. по желанiю.
пола. Женска дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ. опрорывать
Авги вы. 107 С Сентябрь
98. 2 Марфа Мухинской волости починки Сторзинской волости почир
радъ испиринскими верхо вино ка Жужитъ Мувыра Свящинникъ Илiя
ми изъ русскихъ Петеръ Вла ревы Емельяги ви прозо
дилировъ Секрей нная рово жена Сверимiя
женалос Пелагой О нисимо вслубов Максимова
православных. Изъ Своитъ к Потрубае Поно-
Совенникъ Есла ипiевъ Форов. Покровски съ
Пономству Матом
волости починка Тай не волости почи
130 26 2. Склеонъ Соринский вотяко о Алекси ка Верхо По убыти
Муры изъ Игнять в иза Сотяков же Петръ Мато iемъ
Кондрапiевъ Канiя Он- Гаврiиловъ Туббиевъ м аресе;
конная жена его
др пева оба православник Попровен
Светскаго Алiя своить Фировъ -
Матоги Евгений въ Флоровник
Сентябрь Пономоры волости деревни Тайниде и пи
131. 1 2 Роскимъ Очерненской вопясковъ Алекса ковый не Викторъ
Игринский изъ  изъ Вереженни
Макаровъ перемощиковъ Исадоровъ
конная женаго Екатерина ковъ.
Исидорова аба православных Илiя въ мны Попрова
Священный Евлиминевъ Форовъ Ни я
авт. Пономаръ Мотот того онъ города Мѣщан Священникъ
99. 3/ Надожда любодский Купивъ Припорой на 1 епра Спифанова Ка
павловъ Кощѣевъ изаконная Ольга Сав- По к вский съ 1 гоно
элема ло Татiана Саввина сина жена
оба православныя. вина.
въд Авъ въ лихъ Норовъ, м аремъ Мато iемъ .
Обинатом
Из Латой Селампiевъ Вировъ Флоровъ мъ
Пиномор
Мокрусицкий о
1893г. роль
то
-99.
записи
Пре
и
406