п.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ
Счетъ дившихся. ро- сяцъи Мѣ- Рукойрикладство свидѣтелей
день Имена ро- Званiе, имя, отчество, замилiя ро- Званiе, имя, отчество кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ.
Мужеска пола. по желанiю.
пола. Женска пола Рожденiя. Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
С тябрь.
132. 3 9 Пока мъ Сворзнинской волости деревни Той же волости дере Илея
Верхъ по Убытѣ изъ въ тяковъ от Верх убыти ин Св ящ мникъ
Андрей Туентновъ Филиптовъ вотяко я же Филипп
изаконная элена и Матро Лирайлов Девяконов
на Мирайлов вароба православ Текровскй съ По-
наго вѣроино вѣданiя.
Илья Евдимъ Подло
Связ скахъ
Пономарь Матоги Евлампевъ Форовъ но марешъ Матолемъ
Анна Сторгинской волости деревни Той же деревнѣ дѣва
100. 7.9 Сердеябика изъ во тяковъ Гри Латрена Никисро
гориб Тимофѣвъ Латоѣ Евъ рова жкѣ въ Фло ровымъ
изаконная женаго Мирина
гирова, иба православные
Кино всего Пусь
Общенъ и
Пономарь Мато и Евгенинiевъ Вморовъ
101. 15. 36 Евримъ Чорьинской волости деревне Пой же древни дѣл Священни къ
не аконнай игринской крестьянской дѣя ка Паракева ли
как Енистимiи денные Иванова К-м ранова Пикова.
какой и вяконнорожденныя Нiя П кров
Священного Илан Евгения Попривай
Дъ чесъ Александръ вочиновъ Поповъ
Соринский вылости починка Починка бабанова скiй съ Деячкомъ Алек
133 13 10 аннъ Стараго вотскаго Караула главный солдатъ Иван
изъ русскихъ Иванъ Ерисловъ Ивановъ Бабиповъ
Колеговъ законная жено его Саиромъ Поповний
Анастас съв Макже- мово, их
православные
Священной Илья вопл. Гопровъ
Дванехъ Анджандръ Льпиховъ Потернуланте
1
. ...
70.
записи
обра
пра
409