МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1862 годъ,
Счетъ ро- сяцъи Мѣ-
дившихся. день. Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. рожденiя. Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ.
Сенѣ ябрь
135. 22 23. Боаннъ Тухинской волости починка Сала Подчукшина
назаконный Емифронскаго дѣвки Секин го крестьянинъ Ва
Климентовой Малыхъ нера ими Соранаеть По
коннорожденный можев,
Священное Ний Своимъ въ Говоровъ
Покомарь матоги Енимпiев Клоровъ
136 18. 23 Обанно Сорринской волости точина Той не деревни из
Сердиябыка 11, изъ вотяков въ №6 вотяковъ Гересенъ
ксентий Симей Матоѣ свъ и Димипрiевъ Мат-
Законная жена с домник фѣевъ
Афанасiе сво баправославны
Священая Илья волосiя Покр
Пономарь Матой Евлампiи Коровъ
16 22. Оскла Сюринской волости починка Тайоне волости по-
109 горѣчкѣ версней Шуэт зъ вочинка Ширтука
тяковъ Александр Иванов 18 1/4 вокрит енская дѣва
боевъ, оба юдная женает ска Агрипина Роскимъ
терипа Мирайлова, оба гера Тубсива
вославного исповѣданой
Священного Хлѣб. воплава Покровин
137 22 22. Пригорей Воринской волости значитско Того онъ починка
Шужура изъ вотяко Алексей вотяковъ же Осодоръ
Хрисандовъ Палкинъ изакот Григорiевъ Тубаевъ
ная жена его Евдокъ Романовъ
роб, правопавные
Скизканъ Ки- Свящихъ Пору
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ. Рукоприкладство свидѣтелей
по желанiю.
Свяще 1 и и
Нiя И окро вский
съ По о но и а ремъ Мат-
15 смъ Фи со вымъ
Свяще и н и их
Ни iя По кров-
оки одинъ въ при-
Хо дѣ.
- .
412
79.
записи
.
и
При-