ПРОСТУПАНИЕ 27.
ВЕЕО ТНВС
420
гл.
ЧАСТЬ ПЕРРАЯ о РОДИВШИХСЯ.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ
дившихся Счетъ . ро- сяцъи сяцѣй Мѣ- Рукоприкладство свидѣтелей записи
день Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ.
пола. Расположие Рожденiя. должени. Крещенiя. по желанiю.
Мужеска пола. Женска дившихся дителей и какого вѣровсповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Он Октябрь.
149 22. 28 Спиранъ Сюрьинской волости почина Мухинской волости дл
Гумнатура и крестьянъ руб ревни Клабуковъ Унтер Свящ е и н и къ
Еким Иванъ Фи срано Карачевъ Офицеръ Андрей Ли
изаконная жена его Аниста Яков лайло 6 Пушкаревъ
ва оба православные Илiя Его и въ Чопро
Скищений
Дѣвесъ Александръ . Опин въ Поповъ
Сюрзинской волости по чинка Того ожъ почанка из
128 15 20 Параскова ширпскаго изъ Котяковъ ти вотяковъ ми дѣвка Ни: И ок-
Гордiевъ Верстенников канта Савала Верь
изаконная моерей женаей Татьяна пинникова.
Кириллова оба православны Ниб боимъ Плю охаши
Свяще изъ въ селастиъ Лопичьствъ Иповъ
Дь ачемъ починка Того ж гло чинка пи повеки съ го
150 21. 28. Спифанъ Сюринской изъ волости вотяковъ Сменъ ко со в вый ни Тимофи
Чуринскаго Горбуший Повлевъ Захаров
незаконн рожденный
язсконная жена его Сидокѣ До
митрiева, аба на вославные Ки Покрован
Свян и ил их яв. Атине съ Поповъ Двячкой Плен
Дваченъ Александа Вдѣ меняю сила
94 2/4 4-28 Параскава Мухинской волости деревни Той же деревни дѣвъ
129. Киабуковъ изъ русска Орисандр Александра Петро
Иссет Кисков кинъ и аконная. и ва Муитановская
наго Сидокта Димипрiева, об
православных Илья Покрывать съ . 1 го го По
Священной
Дѣбячъ Александръ Лопиковъ Поповь
151. 20 Дъ Спифанъ Мухинской мости починка Соръ ию о волности
незаконно Сверхъ Уши рочки Солдатки Ири зоревни Верходы по
рожд ден- ны Сменькой жена Касмы тас ской изъ руссо. по выш
ный. расова Секхъ нзако ннорожден Леонтiевъ Копосовъ
ний
Совещенный Алек Евгений Поровъ
Дваченъ Александръ Лопиковъ Поповъ свобода
срец оно слианена му отскаго пола 9 1/4 девять женская
Итого .п пиченiи Октября мѣ сяща