МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ
Счетъ ро- сяцъи Мѣ-
дившихся. день Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество
Мужеска Женска женска пола Рожденiя. Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя фамилiя воспрiемниковъ
надцать 16-хъ свер- его былъ идит му
младенцевъ въ вѣрности за писи подписуемся с.
До чесъ Анноандръ Петь въ Дьянiю Аниколан-
Ноябрь.
130. п 4. Сифраниза Сюринской волости деревни Тайнидеревни изъ венияки
Ирдлябвиса изъ вотяковъ Луда Киры О идора Лучина матотъ
новъ Алексѣевъ из онная жаналь жена Татьяна проко-
Сафимъ Кириллова оба присотавна пiева в
Священ по Иль Евдимъ Яопровъ
Томоморь Матоги Елимпiевъ Скоров
152. 4 Михаилъ Сюринской волости деревни Но Тойпи волости починка
Лочуринской изъ русскихъ Алексей Бѣляевскаго изъ русск
назаконы Хуркѣ и сконная Димитр Артамой
диело его Агафiя Артамоноваю Злобинъ
православные. Илий Сонятовъ Попривъ
Священного
Пиномар Матот Енимпикъ Флоровъ
131 1 4. Стефанида Сюрзинской вслости починка Тайже починка новы.
Шурскаго изъ вотяко въ Григо 1 из анская дѣвка Мо
рей Исанъвъ Вереженникъ из ско- рина Осодорово- май
ная жена его Гликер Харито симова.
нова иба православны Мия
Священникъ Гобровано
Пономарь Матом Семашпив Город
132. 1 4. Спиранид Горъ инской вино чиш починка Ви Тогожъ починка
окало Вѣверъ рѣчки Съ поламъ пяжко ез же ти
тяко Вса ли Осидоро Върончить ретенникова по
щако нноя женая Елена они тьяпа Кириллова
Симова оба православны
Общее Мая Попро- 6.36 от
Пономорь Матой Еслом iив кород
-
427
22
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ: Рукоприкладство свидѣтелей записи
по желанiю.
жел рожденный женскаго пола, а ваго родинов двадцать шесть- 26 2
зени и Илья Подговованой Вселик 2 пачали д.
огнева. Пономарь Матой Влоров
Свян е 1 "н и ко Нит
Свуч
Почровский
съ по поме пемъ
Мат оiн Ви-
ровъ м
. { 335 -