МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
Счетыхъ Счетъ ро- сяцъи Мѣ-
дившихся. день Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕщЕНIЯ. Рукоприкладство свидѣтелей
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ, по желанiю.
76 бро
153 2. 4 Михаил Мухинской волости починка СЮринской внюсти и Свящ енникъ Ни - нй Покров-
Аникинскаго изъ русски Иванъ чинка Струинскаго их
Констанкшiо въ Садак изакон русскихъ Петеръ Анто Гономорскъ Маш-
ная нина его Осонтисто аври новъ чиркой скли съ
амовия иба православных в
Священник Или Евгений Генера Флоровъмъ
Пономор Матой Енимпiев Форовъ мѣ
133. 8 Лир пева город Ворюнской волости починка
денная жин дуанномура изъ вотяковъ Ива
скаго пола Семенов Батановъ изсконнаяхъ
жено Особый Ивано ва.
134. 4 11. Стефанид Сюрин волости думны Той пи деревни навокре е н н и къ
Игринский изъ Сотяковъ Николай щанская дѣвка Агафа Св яиц
Егоровъ Жунковъ изаконнся ни Исидарова В среженн
на его Садокѣ Никифорова оба кова
православные. Свинскина Илiи Покровит
в Ячекъ Николай Павенов огнев Ния П.о пров
154 5. 11 11 07 Филипъ Сорзинской волости деревне 3/6 Тойни деревне изъ е
зябыка уволенный а кроп тяковъ Филимонъ Его
ный отпуск рядовы. Дорофей рода Стефановъ
Максимовъ Матоп свъ изако и Дъяч по лы-
ная нето его Настасов Данило- ский
обаправо ававы.
Священно Илья Доправит
Двячекъ Николай Павиды огневъ.
135 6 11. Стефанида Сюринской волости по чинко Тит жи виности о чинѣ 71 и ко г в иъ 0 -
Чуринскаго изъ вотяковъ Иродѣ Гудинскаго надъ ричкой в
Мимостѣ въ Захаров каком для дѣ вка Матрой
ная жено его Ирина В ласова Макси люво. - невылѣ
иба пра вослав ные. - в
Священный Пек. Евгинъ Покровъ
Д ячекъ Николай Псевновъ о гнев.
422
93.
записи
невъ
бо-