.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1862 годъ,
Счетъ ро- сяцъи Мѣ-
дившихся. день. Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество в
Мужеска Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ
Ноя ябро
136 6.4 11 Спифанидо Сорзинско волости ночинка Кл Той ж волости почит
но вся изъ вотяковъ прокопiи Исидо- Иртемскаго дѣвка Иф
ровъ торьчинъ изаконная Жены насти Константиновъ
его гаракавъ Константинова, Филиппова
воба правосла выне в
Свящ нии Ива. свои Подрѣвъ
Дьячекъ Николай Павловъ Огнев.
Сорзинской волости и деревни Верх Тий деревни й аковичья
137 9 11. Внифинид Убытѣ изъ Лотоков Васили Гав Афинаста Финитовая
риловъ Особуровъ изаконная жена на Оскла Никола-
его Гликерта максимова, бы про сва
висидовные. Священномъ Илья Попровищ
Двячекъ Никонай Павловъ Огневъ
Соргинской волости починка дуръ того жъ чинка
138 9 11. Стефинида ношуро изъ ветчиков Петръ Ва -ка Енисти лiя Савы
чийсъ Шатуно въ изаконная на Шапирнова
жена его А гафiя Закинерова,
иба православныя. Иван своимъ въ Покл
Священное
Дьячекъ Николай Паанов Огневъ
155 6 11. Филипѣ Сторпинской волости починка Тий жи вылости тако-
Ягошур изъ вотяковъ Димитри всего онъ Иванъ Андрѣв
Алексѣев въ Кнаевъ изаконная нет. Дьяконовъ
его Слепо Совероновъ, обсе правосзавно
Общественный Илiя Стоимъ Подр
Дьячекъ Николай Павлов огнег
132 5. 11 Спертнид Соринский всего сти древни Ку- Тойни деревни такова
убыти изъ вотяко въ Петръ ого Павла Филитова ниги
доровъ Филипповъ кзако нная же Натоло Сидорович
на его Прина Фулиппова ибъ
православные
Священное Или Покравскй
Дьячекъ Николей Павловъ огневъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕщЕНIЯ. Рукоприкладство свидѣтелей
по желанiю.
Свящ нни къ
Ни iя и кров-
ок ей съ Дьян-
по мъ Н1 и ко-
и е олъ огни-
вымъ
...
...
483
за
записи
Гла
ра