МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ.
Счетъ ро- сяцъи мѣ-
дившихся. день. Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество и
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ,
Но 5 бро 11 Филитъ Серзинской волости деревни играл Сюрышиско виности почи
156. ской изъ вотяковъ Петръ мако ка городскаго изъ вотяк
перевощиковъ изаконния жена иго Мирчинъ Макаровъ 3 Мак
Параскова Трифенова, а бе правосла симое
ныя Свящ пи и ѣ Иль Евгения Попр. -
Двячекъ Николай Павлов огневъ
157 9 11 блитъ Мухинской волости друзiи Ко Пийни зенати изъ ру
буковъ изъ русскихъ Николай Ми кихъ жи Димитри
Хайловъ Киабуковъ изко нная не растродъ Микроговъ
на и Александра Иванова, объ
православные Как Починенiя
Домщений
Дьячекь Николай Павловь Огневъ.
5-11. Филиппъ Соринской волости по чилиса Руж- Той же вило сили ночи
150 ношура обрставный рядовки Чевъ ки Муръ К изъ испякь
паршловъ Тимофѣ въ изаконное Иванъ Григорiе Игнать
дляло по анна Николаво, аба въ
православные
Соящ с а инъ Илiя Подровая
Дьячекъ Николай Павловъ Огневъ
157 16 11 Фулитѣ Цоръиской волности починка Уз Прий ни волости дерева
Туринскаго Отставный Унтеръ Верно убытский и его
Офицеръ Енистамъ Смено Еслией тяковъ Осодоръ пав-
озако нная жена его Анна Осоде ловъ Верененниковъ
пово, оба православные. Але Совѣтки
е в щенных, Поправъ
Дъячекъ Николай Павловъ Огневъ.
160. 16. Истроворя Соръинской виности починжа
Оснный му- Шутскаго изъ вопляковъ Гри
жескаго поли. горит Снифановъ Тугбавъ иза
конная жена ло Окла грепорны
на провославные морт приж-
зенная
ЧАСТЬ ПЕРРАЯ о РОДИВШИХСЯ
кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕщЕНIЯ. Рукоприкладство свидѣтелей
по желанiю.
Священ- къ
Ния И кров-
скiй съ Дв ся ко люг
Ни и колаемъ о )
не 6-6 мъ
записи
за
Свя-
424