МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 862 годъ
дившихс Счетъ хся. ро- сяцъ и Мѣ-
день. Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество и
Рожденiя. кождения.
Мужеска пола. Женска пола. Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ,
70 я 51 Бр
1210 Екатерина Мухамской волости деревни Ар Пий о деревни дѣвки
тыка изъ русскихъ Иванъ Кевлицъ Лишанiя Сергие Ско
порловъ изаконна жено его Ска
жарина Осидирова, обправостав карева
ные Иван своимъ Портова
Сому сити
Дьясса Аисксандръ Логиновъ Поповъ
Григорiй Сорпинской волости ирониха Въ Тайни вилости дерев
161 15-17 по убыти изъ Лоняковъ Петръ Верну батской изъ -
Гавриловъ Тугбаевъ ико нна тяковъ Иванъ Андрѣ-
жела его Онастасѣ Гаврилова, сво Д вякоповъ
ребя православных. Илiя Поправствъ
Свящ га гъ
Далемъ Анкасандръ Лопиновъ Поповъ.
141. Екатерина Сюринской волости деревни вер Тибне деревни такое
15 17. дябыка изъ вотяковъ Герасимъ гимъ Алексѣ Гавриинь
Димигр св Агатоѣ въ изском Смереново жено 3 и
ная жело его Параскова Раски нова. Егорова
шого, Къ иба прилоставныя. Иль Поброва
из синихъ
Дважав Александръ Логиновъ Поповъ
149 14. 7 катуша Сторпинский волости по в чинка Вери Тиши волости починке
надъ венионемъ изъ его тяко Никандръ тя пыка изъ вотик
Макарисъ Ивановъ изаконнеля Оръвка Онна пав лова
жено его Марiй Павлова, оба Ворончивана
православные. Свят Иль доправа С.
.пръ
Дваченъ Айксандръ Лопиновъ Поповъ
143. б Скопирии Сюрьинской долгости починке. Пуж- Юшскай волости по-
домура изъ во жяков п Ни Годовъ чинка Антропинскаго
Киторочин изаконная нина ег Алексей гу Цигано ва
Смиранид Петрова, оба право если Енисавста доки
маны. Священскiй Иван Петри в
Девиченъ Аненсандръ Логамовъ Поповъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВШИХСЯ.
кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ. Рукоприкладство свидѣтелей
20 желанiю.
Свящ В н. 1- и къ
Ни iя и ок-
Дъя
ров ск и съ
ко мъ № лю
По
са н 9 1го мъ
по в к мъ
425
26.
записи
ска
изеи-