6
ПИРССТУПАНИЕ 25
отнкосн
231
Еской книги на 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ о РОДИВII
Счетъ мы 1 шихся ро- сицъ и Мѣ- Рукоприкладстъ
день Нимена ро- Званiе, имя, отчестью, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество кто СОВЕРШАЛЪ ТАИНСТВО КРЕШЕНIЯ. чтелей записи
Женска Рожден Крещенъ дившихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ по желай
Мужеска
-
Декабрь
156 2624 Анисiя Сюринской волости почин Здѣ и Сига гд.
ка Нажняго Баевр закред ва Параскева Ивс Свяще енникъ Александр
янинъ изъ русскихъ Васи нова олена Дьячка
ий Асрагаскъ Пермино Евиампiя Генеса
законная женаего Канiя
Артамонова, обаправое шова. Чесноко въ съ Ф вячкомъ
наемые.
Священныхъ Александръ Ческовъ
Двячекъ Николассий Павловъ отнева
170. 25 2/7 Европiй Мухинской волости почин Толже копоскiи Н1 и ко а елѣ Огне
ка ямнова крестьянинъ и починка Сверхъ ар пра-
русскихъ Осодоръ Петровъ тынскихъ верши
тушкинъ изаконная жина без ср отпуск
его Татьяна Романовацовъ рядовый Осодотъ вымъ
православные хоровъ Смолеников
Священикъ Алекснадр Гевриловъ Семоны
Дьячекъ Николай Павловъ Огнеч.
Восплiй
Свидѣтельствовавова Евгени оква Уриксей Свящестихъ из Коллив
Итого въ теченiи Декабря мѣсяца окрещено мл денцевъ му жен пола пять - 5 5,7 женскаго восемъ сверхъ иво
былъ одинъ мнеденцъ мерть прожденный мужеская по пола а всего обоего радимость четыр надцать 14 младенцевъ
р. Въ вѣрности сой байки под писумовъ Совещенными Кин Пословск Священики Алексентр Касилиевъ
Даполь Захлия Капачисiи и Евриперн. Анейсундъ Поповъ Дьячекъ Николай Огне.
Авс съ печенiй 1862 год а Содившихся мужескаго пола сто семь десятъ 176-го дленски
пола сто пять десятъ шесть- 156-го обоего противности триста двадцать шесть- 326 5 младнулся
п