загразненный до
50НЕО О ООСЙОМЕМТ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ.
Счетъ дившихся. ро- Мѣ- сяцъ Имена Ро- Званiе, имя; отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
идень
Крещенiя. дившихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Мужескi пола. пола. Женска пола. Рожденiя
варь. Василiй Быковской вои. Починка того жъ починка
1. 27 Дерягинскаго крестьянихъ крестьянинъ Роаши
Петръ Меркурiевъ пасыи- Никифоровъ Вертя
ковъ и законная жма его чихъ.
Аписiя Никиророва оба
Священникъ Плисинъ Анисе
Православные.
Андрей Ермоликъ Кансивъ
Дьячекъ Михаил
дек. Меланiя Юкаменскаго прихада Того жъ прихода го
1 28 деревний Новоезжнской той не деревни во-
изъ вотяковъ Иматiй Се- тякская дѣвка
меновъ Верстенниковъ Ирина Космина Вере
законная смени жена его Ма тенникова.
рiя Савважiева оба Про
вославные. Священникъ Плитонъ Анисимов
Двичекъ Дiаконъ Аари Ермолицъ
Никалис
29 дек. Менанiя Тогожъ отвъедал приказа поч. тогожъ починка
2 Лялинскаго изъ вотяковъ Лялинскаго Его
Абанасiй Григорiевъ ку- Павлова Захарiя
тявинъ и законная же- Кутявина жена.
на его Свдокiя Козлина
оба Православно Платонъ Анисиловъ
Священникъ
Андрiи Ермолыкъ
Дьяко, Михани Капишу
дек. Василiй Юмской вол. почиика Тогожъ починка
2. 27 Зянькинскаго изъ вотя изъ вотяковъ про-
ковъ Григорiй Георгелъ копiй Захаровъ
Дементьевъ и закойная Дементьевъ
жена его Ирина Тросри-
мова оба Православные
Священникъ Платонъ Аниаинов.
Двачкой Михайи Андрей Кастен Ермолинъ -
дек.
3 291 Татьяна Той не волости и то того жъ починка
гожъ поч. изъ вотяковъ дѣвица татья и
Андрей Осдоровъ Супцовъ Гаакимова два
законная жено его Иро- Дементые
.
ИМП
2
502
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалѣ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Священникъ
Платокъ Анисимовъ
ска
Гра
съ Дiакономъ
Андреемъ Ермалишихъ
...
и съ Дьячкомъ