МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1 годъ.
Счетъ дившихся. ро- идень сяцъ Мѣ- Имена Ро- Званiе, ння, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска Крещенiя. довшихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
пола. Женска пола. Рожденiя
ида Васильева обапр
вославные. Священникъ Платокъ А ниссимовъ
Двеченъ Дагоновъ Мибажъ Андрей Ермонинъ
дек Починка Истошурска Починка филимо
3. 27 1 Василiй го изъ Бисермянъ Се- новскаго изъ Бисер
менъ Леошiевъ кутя мянъ Пепръ Ежи-
вишъ изакойшая жена мовъ Зянкинъ
его Евдокiя Петрова оба
Православные Овящешихъ Пларнъ Анисимок
Дiаконъ Анарий Каминъ Ермашинъ
Яовченъ Михаилъ
4. Мертво Тотопръ Починка изъ Би
родившiй- сермянъ платонъ Соср-
ся сьмъ. роновъ Малыхъ закой
мая жена его Дарiя Сте-
фанова оба православные
Священникъ Платонъ Анасимое
4 1 70 Татьяна Быковской вол. почника Того жъ Почиина
Дерягинскаго крестья крестья иская дочь
ницъ Романъ Егоровъ дѣвица Зиновiя
Пасынковъ и законнох Пасыккова.
осена его Васса Ософи
лактова оба право
славные Свящешикъ Платѣнъ Аклаевовъ +
Дiаконъ Ангрей Ермолийъ
Указ Пономарь Василiй Шкляевъ
5 3. 7 Тать Юмской вол. Починка того омъ починки
Салдаревскаго крестья Густинiя Олорова
нииъ Артешiй Трмеро- крестьянина
новъ Огородовъ изако- Олора Огородова
мая жена его Кашая жена.
Гаврiилова оба право мов
славные. Свящешник Платокъ Анасѣе
Дiаконъ Видрег Ермолинъ
Указ. Пономаръ Василiй Шкляевъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя: Рукоприкладство
писи по
Михаиломъ Кашинымъ
Священникъ Платокъ Аниси-
мовъ съ Да кономъ Анаримъ
Ермонинымъ и Указнымъ
Пономаремъ Василiемъ
Иклянвымъ
3 3.
.
503
свидѣтелей за-
желанiю.
го
за
Е