МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1862 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. пдень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ння, отчество,
Мужеска дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. Фамилiя восприемниковъ.
пола. Женска пола: Рожденiя Крещенiя.
вырь Татьяна Юмской вол. поч. Зянь Тогожъ Почиска
6. 5 7 кинскаго изъ вотяковъ Ашесья Артамоно
Гурiй кириловъ Доро- ва дочь изъ вотя-
среевъ и запойная жена ковъ Алексѣя поз-
его Параскева Далiаново дѣева олеаа.
оба православные.
Священникъ Платьк. Анисилов
Дiаконъ Анарей Ерманииъ
Указ Пономарь Василiй
Д деревни Турчинской поч. Филимоновскай
7. 4 7 Татьяна изъ Бисермянъ Трофимъ дѣвица Матрона
Екимовъ Касимовъ и за изъ Бисермянъ На
когмая огена его Его силiя Касимова
кiя Васильева оба Пра дочь.
вославные. Священный Плава Анисимовъ
Дiаконъ Анврей Ермолинъ
Указ Поломаро Василiй Ткля въ
5 7 14 Григорiй Починка Баяранскаго того жъ Починка изъ
изъ вотяковъ Тимоосiй вотяковъ Григорiй Ива-
Данiиловъ Мышинъ изакой новъ Ельцовъ
мая жена его Дарiя Заха
рова есъ православные.
Овященникъ Платой Анисимов
Даконъ Андрей Ершосинъ
Михаилъ Кашинъ
6. 10 14 Григорiй Деревни Турчинской изъ Той не деревни изъ
Бисермянъ Василiй про- Бисермянъ Алексѣй
копьевъ Замбахтилъ иза Аданасiе Зямбахъ
конная жена его Софiя тний
Силижова оба Православ
ные. Обященникъ Платокъ Анцамов,
Девченъ Даконъ Авдрей Ершосилъ
Михалло Кашинъ
7. 12 17 г Григорiй Почиска Сиспiевскаго изъ Починка
вотчековъ Осолотъ Миас- Кельда по
иловъ Попдѣевъ скаго изъ Русскихъ
ошема его матрола щаконная Героей Титовъ
сильсва оба Православ За Никулинъ.
мыс. Священникъ Плавый Анаси мов
Дiаконъ Андрей Ермоликъ
Михали Кашинъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Священiехъ Плавновъ Анисимовъ
съ Дiакономъ Андриемъ Ершой
мышъ и Укатымъ Понома-
ракъ Василiемъ Шклосьныхъ
Священиескъ Платокъ Аналимовъ
съ Дiакокомъ Аидремъ Ермолины
и съ Дьячкомъ Михаин м Кашченымъ
504.
свидѣтелей за-
желанiю
Со-
ока-