рожный
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА годъ.
Счетъ ро- Мѣ сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска пола. Рожденiя Кождения Крещенiя. давшихся дителей какого: вѣроисповѣда фамилiя восприемниковъ.
пола. Женска
январь Деревни Турчинской изъ Тойоне перевли изъ
8 11 14 Ксенiя Бисерлiянъ Егоръ макарось Бисермянъ дѣвица
зямечатимъ и аконная Ирина Капiтона
жена сло Своимiя Еоимова Эммемстева
оба Православные дочь
Священникъ Плайонъ Анисимовъ
Дiяконъ Ермомиъ
Мохана Каниин х
8. 7 14 Григорiй Почиска Филимоновско того отъ Починка и
го изъ Бисермякъ Осодеръ Бисермянъ Павень
Сергѣевъ зянькихъ закон- тимовевъ Каеи
мая очена его Елена Ан мовъ.
гресва объ Православные
Священникъ Плайонъ Анисимова
Дiаковъ Аидрей Ериоликъ
Девиченъ Миханий Кашинъ
9 11 14 Татьяна Почиска Верхъ Султа Тогожъ Почичка
скаго изъ вотяковъ Ваш Василiя
лiб Трофимовъ Альци- Альци
бсевъ и закошная жита бесва дочь дѣвица
его Варвара Авкеетсiева Параскева
оба Православные
Священникъ Плайонъ Анасиловъ
Евдакокъ Движей Митания Анарей Ершенинъ
асилит
10 12 14 Ксенiя Почиска Элобинскаго
Поч. хиобыстов-
крест Евдокимъ Миха скаго дѣвица Мат
иловъ Слицовъ и закои пока крестьянина
мая очена его Васса Ми Ивана Пойлова
халлога оба Право слас-
ныи. Священникъ дочь.
Платонъ
Анасилов
Длякомъ Михаиле Андрей Ершалия
Кассии
11 141. Ксенiя Быковской вол. починка
алобыстовскаго тогожъ почисканиемъ
Фалипѣ крест. Ава каей Симостье
Корякiемъ Евгокимовъ дочь крестьянина
осена его изаконная Игнатiя Костицы
оба Матрона Иван на
православные жина. -
Священникъ Плащенiе
с. Длаконъ Ачист лов.
Указ. Анарей Ершоликъ
Покомарь Василiй и Шклаевъ.
-
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Свящемочкъ Платокъ свинимовъ
съ Дiакономъ Анаримъ Ершо-
меньшихъ и съ Дьячкомъ
Михаиномъ Каменныхъ.
Священискъ Платокъ Аписимовъ
съ Дѣаконосъ Андреевъ Ермоли-
нымъ и Указнымъ Пономаремъ
Масшиiемъ Икляевымъ
3 .
свидѣтелей
желанiю
505.
за-
ба
го