МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 62 годъ.
Счетъ ро- Мѣ сяцъ
дившихся идень день Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, о
мужеска пола. дившихся. дителей и какого, вѣ (вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Женска пола. Рожденiя Крещенiя.
щарь
12 21 Исторъ Юмской вои. Починка Почшика Сосновскаго
9. Новошевскаго изъ вотя изъ вотяковъ Игна
ковъ Дiомидъ Ачинъ Ле тiй Николаевъ Код.
ректьевъ и законнаго же
на его Слена Ва или ратьевъ
оба Православный
Овященныхъ Глашить Анисилова
Раконъ Ангрей, Ермоликъ
Указ. полоскарь Во и сiий Шкляевъ
10 12 21 Индоръ Той не волости Починко Почийска Пышкст
Байдашенскаго изъ вотя скаго изъ вотяковъ
ковъ тихонъ Анареевъ Соимъ Осодотовъ
Дряховъ и запошляя Булаковъ
жена его Анна Григорiев
оба Православные.
Священникъ Платонъ Анисимов
Дiаконъ Ангрей Ермелинъ
Указ Пономаръ Василiй Шиляевъ
11. 18 21 Исидоръ Быковской вои починка Починка Брашиска-
товскаго крест- го крестьянинъ Яковъ
Яковъ Кононовъ о йловъ Николаевъ Русскихъ
и закойная жена сю Аи
на Артемiева оба Про-
вославные Священникъ Платномъ Анисиловъ
Упаз Длаконъ Андрей Ермалинъ
Попомарь Важилiй птичевъ
12 2023 Иссидоръ Починка Сементурскаго того жъ Почника
изъ вотяковъ Грофий
Обынное изъ вотяковъ Алек
законная диека сунцовъ его Седо- сѣй Ирадiоновъ Сун-
кия Осодорова оба право- цовъ
шавные.
Священникъ Платонъ Анасилия
12 26 Агафiя Быковской вои. почиска Прихода Села либо
Брагинскаго крюстьян. сповск
Ишатiй Починка
Козлинъ Егов- Шабалинскаго
кимъ и закошная дина его Ека
А ина Иванова еса терина Иванован
Право
славные
Священник Платож Аниселя
Указ Пономарь Василiй Иганяевъ,
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Свящеми ихъ Платонъ Анисимовъ
съ Да кономъ Андреемъ Ермо-
линымъ и Указнымъ Поно
маремъ Василiикъ Шклевымъ
Священникъ Платокъ Анасемовъ
одинъ, въ приаоде, по ла бости
младшца.
Священикъ Платочъ Анасимовъ
съ Указнымъ Поломоремъ Василiома
Шклевешы.
506.
свидѣетелей за-
желанiю.
ра
Ду-