Евгений
МЕТРИЧЕСКОЙ книги н. 1862 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ная, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
Мужеска полусекс пола. Рожденiя Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя фамилiя восприемниковъ. писи по
Женска
я иварь Юмской восс. Почиска Со- Того жъ Починка
13. 29 30 Григорiй Свящемникъ Осодоръ Неволикъ
ментурскаго изъ вото- изъ вотяковъ Иша-
ковъ. Иванъ Михаиловъ тiй Ильишъ Супцовъ съ Указнымъ По номаремъ Ваес-
Супцовъ изаконная жена мiкъ Шкилевымъ
его Татiана Спиридано
аа оба православи
Священникъ Осодоръ Неволинъ
Указ. Пономарья Восем Шкла въ
13. 30. Мертворо Быковской вои починка
давшаяся хлобыстовскаго у сал-
д. 06. датки Марiи Егоровой
дочери Повла Корякина
жины незаконная.
Итого въ теченiе мѣсяца января окрещено младенцевъ
цать 12% и женска двѣ надцать 112, мужеска пола звѣнад-
а всѣхъ обоего пола двадцать жен 26 мертворо- дившихся бысло м 1 и он. 1.
шесть 13 вѣрности записи подпищемая.
Священникъ Осодеръ Нево инъех
Священникъ Платой Анисейска
Двичекъ Дѣконъ Видрей Ер моличъ
Михаилъ Комски
Указ. Пономарь Васший Икляевъ
Фераль
14. 1 4 Димит Починка Ушаковскаго Почиска эвании
Крестьянiиъ Семенъ Зи- Съященникъ Осодоръ Неволичъ
рiй скаго крестьянинъ
новiевъ Шиляевъ и зако Оседоръ
мая жена его Елена Ага Меркурiевъ
пова на правосливные Кряжевъ
Священныхъ Содеръ Неволинъ съ Дакономъ Лавремъ Ермашныхъ
Даконъ Анура Ермолииъ 3/7
Мико съ Канникъ
14. 1. 4. Анна Деревни Турчинской либо
изъ Бисермянъ Тогожъ Почиска
Николаевъ Герасимъ изъ Бисериянъ Гри
Зялiбахтинъ горiя Зямбахтина
и законная жели его. жена Ирина Темного Дьячкомъ Михайломъ Кашинымъ
лена Селинова оба про во- това
славные Священникъ Ѳеодеръ Неволинъ
Даконъ Андрей Ермалинъ
Михания Касилия
507
свидѣтелей за-
желанiю.
Сья-
хов-