508.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги и 1862 годъ. ЧАСТЬ НЕР о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, нмя, отчество, и Кто совѣршалѣ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
Мужеска пола Женска менска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. замилiя восприемниковъ. писи по желанiю.
Февраль Лина Почиика Сосновскаго изъ починка Новослов
15. 30 4 вотяковъ Ишатiй нико- скаго изъ вотяковъ Священникъ Осодоръ Неволишъ
лаевъ Кодратьевъ и за- Абанасiя Дiомидова
кашая жена его Матро Лаврентiева очена
их Тимовева. на а Прави Синклитскiя кор-
славные
Священникъ Ѳедоръ Невелинъ
Дьячекъ Дѣконъ Анарей Ермолинъ
Мѣхани Кашинъ
15 30.4 Димит- Почиика Элобийскаго Того жъ Починка съ Дiакономъ Анарiемъ
рiй крестьянинъ Ангрей крестьянинъ то
Меркур евъ Костровъ и моей Осодоровъ
законная очена его Ека- Олинъ.
терино Мартомова оба
Правословные щен
Священникъ Ѳеодоръ Неволинъ. Е. Г на-
такомъ Анарей Ермоликъ
с Добеж Михаилъ Кашинъ
16. 1 4. Анна. Починка Филимоновскаго Починко Баяран
изъ Бисермянъ Отстав скаго изъ вотяковъ Ермошинымъ и съ Дьячкомъ
ный Салдатъ Ангрей дѣвица Мирiя Аи-
Особоровъ Кас имовь и Яреева Владыки
законная ошена его Да-
рiя Петрова оба право на дочь.
Славные. Священникъ Сводоръ Неволипъ за
Вiаконъ Анарой Ермолинъ
Близицы Михаиле Конский
16. 294. Димиѣ Починка Брагинскаго Того мъ Починка
рiй и Крестьянинъ коиста и Иванъ Матосевъ
тинъ Кирилловъ Его Брагишъ и Евоимiя Михайломъ Кашиныхъ
17 29 Анна кимъ и закойшая жена Осодорова Бизимо-
его Зиновiя Саввина ва
оба Православная
Священникъ Осодоръ Неволинъ.
Дiаконъ Анарей Ермолинъ а.п
Двичекъ Ми Хашео Какинъ
17. 7. 8 Особерь Починка Кельдиковскаго какой
изъ вотяковъ Емельянъ Того мъ Почника Священникъ Осодеръ Неволицъ,
изъ ботяковъ Павелъ
3.
. ...