УУСАЮЩИЙ ДОК
ЕНИ
РАРЕО РОССИМЕНIЕ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
счетъ к Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, цмя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя я восприемниковъ, образ писи по желанiю.
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя
Мар пъ.
24. 37 4 Матрои Почиска Тришинскаго Тогожъ почисла Священникъ Платомъ Анисимовъ
крестьянинъ Никифоровъ чѣвица Таплана съ Дѣакономъ Андремъ Ермашины м
Кон совъ Лысковъ закаи крестьяна Комока
мая жена его Лиша Ива и Указнымъ Попомаромъ Васи-
нова обы Православные. Лыскова дочь.
Овященникъ Платьи Анисимов мiсъ шк лезвымъ
Дiаконъ Андрiй Ермонийъ
Указ. Пономарь Василiй чиналовъ
25. 4. 8. Мал рука Посника хлобыстовскаго Тогоромъ Почника Свящемшихъ Платонъ Анисимовъ
крестьяний Осдоръ на Араипа ицакой съ дiакономъ Андреевъ Ермонический
сильевъ кощесъ и заканах маго Бѣльтакава съ Дьячкомъ Михаиломъ Каши
очена его. Лина под са госа дочь дѣвица Ме
оба пр уравославие. ли мея. Свуб
Священникъ Платокъ Анисимов нымъ нiя
Двеченъ Дiаконъ Андрей Ермонимъ
Михаиск Койн
26 8. Мертаа Починка Анаревскаго
родивь изъ вотяковъ констам
ся очевь тинъ Анареевъ плетелись
законная очена его Ев
чакiя Иванова оба право
славные.
27. 6 11. Марiя Почиска Новословскаго того онъ починка Священникъ Платонъ Анисимовъ
изъ вотяковъ Помекартъ Леотiя Осоктисто
Аверкiевъ когратывъ и ва Кодратьева жен
законная очена его Апри- Марина Егорова.
пина Соимова оба Права съ дѣлкономъ Андремъ Ермолиным
Славные Священий Плавый Анисилия
Длякомъ Андрей Ермосииъ
Дзаченъ Михайи Канина либо
23. 4 11 Осодоръ поч Дерягъ крестьянное Тогожъ Пониска съ Дьячкомъ Миахиновъ
Никисроровъ Герасимъ крестьянинъ Иванъ
Вертячихъ изаконная Ивановъ Пасылковъ
жена его Варвара Семено - Кашинымъ
ва оба Православные
Священникъ Платой Анасилоя
Ходкомъ Видрей Ершосилъ
Миха ранив Канитъ с. руб. ту-
512.