-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1861г. годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство
крещенiя. Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ писи по
мартъ
28 9 11 Мадiя Починка Хлобыстовскаго тогожъ почиика Священникъ Платокъ Анисимовъ
крестьяншъ Соимъ Коно- Лаврентiя Копона
новъ Пойловъ законная Пойлова жена
жена его Надсода Емелья Анастасiя Ивано
нова аба православные ва.
Священникъ Плащен Анасимое
Длаконъ Андрей Ермолииъ
Михаин Коммина
24. 9 11 Осодоръ почилка Байдалинскаго Почника пыликет
изъ вотяковъ онисимъ скаго изъ вотековъ съ Дѣакономъ Андреемъ
Ефимовъ Агасановъ иза- Егоръ Павловъ Буш
конная жена его Аписiя макииъ.
Космина оба православ
ные. Овященникъ Платон Анасельное
фiаконъ Авидрой Ермолинъ
Дваченъ Михани Красной
25 7 11. Осодоръ Починка Семеновская того отъ Почиска
изъ вотяковъ Гаашъ Аоа- Гаврiилъ Ерремовъ Ермолинымъ ихъ Дъячкомъ
масiевъ Титовъ изакои Липатовъ
ная жена его Евдокiя
Варооломесью обапро
словные. Священникъ Пширы Анисия
фiакомъ Лигрей Ермолииъ
Михаилъ Диманъ
26 5 11 Осодеръ почника филимоновскаго
изъ Бисермянъ Тимосей Тогожъ Почиска
ильнич Зянькимъ изакой изъ Бисермянъ Ада Михаиломъ Канченымъ
ная очена его Татiана майй тихоновъ
Васильева оба православ 3янькийъ.
кыс. Священи ик Плавон Анасимов
Даконъ свидрей Ермонииъ
Ма Халидкамъ
27. 10. 18 Кириллъ Почийка Верхъ Султайская
изъ вотсковъ Тогожъ Почника
силось филиппъ Ва изъ вотчяковъ Иванъ Свящлишкъ Платькъ Анимикъ
Кузминъ и заком Ильичъ
ная ошена его Огодась 2ас Сысусст, въ Дьячкомъ Миахаломъ Кашиннымъ
милова оба Православи №
Священникъ Платьи Анисисская
Михаил 7 Камник
свидѣтелей за-
желанiю.
нево-
при
543.