МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА годъ.
Счетъ ро- ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска пола. Женска внеследа пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Л Картъ
Мертво Деревни Турчинской изъ
29. 17 Бисермянъ киръ Ефромаъ
родившая,
ся дочь. Эисматск- законная
жена его Марака Госиеро-
са оба православные
Священникъ Плайонъ Анасилья
28. 20 20 Кирилъ Тойоше перевыли изъ Бисер Той си деревии
мянъ Самуши Моипiеву изъ Бисершинъ Леон
Беклемствъ изакойная тiй Ефремовъ Зям
жена. ло Евгенiя баа бахтииъ
нова, оба Православные
Священникъ Плавой Анисимия
Двойни: Почиска Верхъ Сухтан Тогожъ Починка
29. 24 24 Госифъ скаго изъ вотяковъ Алек изъ вотяковъ Сте
сѣло Ольдовъ Кузминъ сракъ Савванъ Ли
30. 24 Ирина и закамая жена его Ели патовъ и Салдачка
савета Михаилова оба Анастасiя, филиѣ
православние. пова Михаила
Священникъ Плавой Анистанта Липатова очена.
30. 202 Госифъ Почика Ерагинскаго кр. Почиска Лопатиi
Илья Ивановъ Вертячихъ скаго крестьянинъ
и законная жена его Евдо Дiомицъ прокопы
кiя Прокопiева оба Право- Лопатинъ
славивше- Священникъ Веодоръ Невеликъ
раконъ Анарей Ермонинъ
Указ Пономарь Василiй денялоевъ
31. 22 Ирина Пьшика Сосновскаго изъ того очъ Пониска
вотяковъ Исидоръ Авдре- дѣвица Екатерина
евъ Сидоровъ изакошина изъ вотяковъ нико
жена его Марина спи лая Веренечная
ридова оба Православ кова дочь
ивее. Священникъ Ѳеодоръ Невеликъ
Дiаковъ Анцрей Ермоломъ
Угаз. Поношарь Василiй шкловъ
32 7 25 Ирина Починка Кельдиковскаго Починка Новосль
ЧАСТЬ ПЕР.АЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
... ...
Священникъ Платомъ Анасимовъ
очахъ въ приходѣ, по слабости мба
делица.
Гла
Свящиникъ Платокъ Анасимовъ
оданъ, въ приходъ по слабости сут
младейцевъ
Свящешкихъ Оссодоръ Невосимъ
т.
5.
3-.
коп.
съ Дакономъ Андримъ Ершо-
чиныхъ и Узазнымъ Понома-
514.