МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, иня, отчество, в Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей
за-
Мужескъ пола. Женска женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи по желанiю
аетъ изъ отяковъ Стеорамъ скаго дѣвица Сто-
Ивановъ Трофиловъ и сражида изъ ботяков ремъ Василiомъ Шкмъевымъ
законная жена ло Лу- киршила Лавреи
кiя Тихонова оба пра- пiева дочь
вославные. Священник къ Ѳеодоръ Невагимъ
Дѣяконъ Анарей Ермомиъ
Василiй
Указ. Пономарь Шкляевъ
31. 26 629 Георгiй По число Кянкинскаго того жъ починка Священникъ Осогаръ Неволисъ
изъ вотяковъ Василiй ихъ сотяковъ Мат одинъ въ приходѣ по слабости
Михаиловъ Суицовъ и осй Павловъ Пов-
законная жена его Да- дѣевъ. младейца:
рья Геросрива оба право
славные. зов
Священникъ Ѳедоръ Недолжныхъ
ствую
Марiя Починка Злобинскаго Того жъ починка Священникъ Платомъ Аниси
33. 2630 крестьянинъ Василiй и дому Сестра ею мовъ съ Дiакономъ Андримъ
Никоновъ Злобимъ иза- дѣвица Акимина
кошихъ симе его векла Ермашивъ и Указнымъ Поло
Михаилова оба Право
сиавные. Священникъ Главанъ Анисина маремъ Василiiмъ Шкласвымъ
Ангрий Ермолишъ
Указ Пономар Василiй Шкляевъ
32 29 3 Георгiй Почшика Сосновскаго того онъ Починка Священникъ Платомъ Анисимовъ
Саидатски Натамiи изъ вотяковъ Иванъ
33. Василiй Аоанасiа дочери Еои- Потаповъ Исмаровъ одинъ въ приходѣ по слабости
29 ма Мартынова тишо Димитрiй Семе
десва очены незакои не новъ кодратьсъ. Младемцевъ
рожденные Священник Платны Анистинов
Итого въ теченiе мѣсяца Марта родим
тринадцато 13, ошеска вѣндицать 12 - младшевъ мужеска пола
числѣ два младенца Мертворожденные обоего двадцать пять 25. въ томъ
пищамся: Священникъ Егодовъ Не опека инъ Полѣ Въ сѣрности
Овмщенникъ Платой жен Ан- симое записи под-
фирарей Ермои
Дарчекъ Миталия ихъ
Указ. Пономарь Воло- iй Шкляевъ.
515.