МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18.62. годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Мужеск пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Апрѣль
24 Евоимiй Починка Баяранскаго Почивска Семеншур
34. изъ вотяковъ Николай скаго изъ вотяковъ
Никисторовъ Владьскимъ Герасимъ Семеновъ
и законная женаего Ма Суицовъ
рiя О содотова оба право
славные Священникъ Содоръ Неволинъ.
Дѣаконъ Анарей Ермолииъ
Указ Попомарь Василiй Шкляевъ
35. 23 Евосмiй Починка Анареевскаго Того жъ Пончика
изъ вотяковъ Савьа Гри- изъ вотяковъ По
горьевъ Верстенниковъ миръ Пасильевъ
законная жина его Ека- Завалииъ
терина Михайлова
оба Православные
Священникъ Осодеръ Неволинъ.
Дiаконъ Аидний Васили Езмолийъ
Указ. Пономарь
36. 23. Евоимiй Поченка Новословскаго тогожъ Починка
изъ вотяковъ Кирилъ изъ вотяков Иванъ
Гаврiиловъ Когратывъ Егоровъ Суицовъ поч
закойная жена его Семеновскаго свиа
Татьяна. кирилова такое Григорьева
оба Православные изъ вотяковъ Гавпi
ла Липатова жена
Соященникъ Осодеръ Невеликъ,
Дѣлковъ Андрей Еклонимъ
Указ Пономаро Василiй игкляевъ
34. 23. Марiя Прихода Села Юка- Толом деревни
менскаго перевли Ля- Параксаа Алек
Минской саидатки сѣеса дочь изъ во
Анастасiи Абанаеi тяковъ Романа
свой дочери Матвѣя Бабилцова жеа
Бабинцова жены, же-
законная.
Священникъ Ѳедоръ- Невеликъ
6. Даiконъ соидим Ермоликъ
Указ Пономарь Василiй Шклаевъ
.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Священникъ Осодеръ
Неволицъ съ Дiакономъ
Андремъ Ермомичемъ и и
Указнымъ Пономаримъ
Вашенiмъ Исклевымъ
2003 0 3
516.
свидѣтелей за-
желанiю:
ска
щiй,
1
{