МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска женска Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи по
пола.
№ чтель Осодоръ Неволимъ
22 1 Марiя Почшека Дерягинскаго Того жъ почилка Священникъ а
35. крестьянинъ Арева На Матрона Ивано съ Да кономъ Анджемъ Ершосиное
умовъ Деряши и за- аа дочь крестьян Указнымъ Поломарсмъ Ва
кошная жена его. Сте Никистора Верто
сражида Якимова оба чихъ жена- мiмъ Шклаевымъ.
Православные
Священникъ Ѳеодоръ Изволинъ п
Дiаковъ Андрей Ермолинъ
Указ Полошарь Василiй и инияевъ
37. 28 Никит на Почника Саидаревская Тогожъ починка по Свяще нникъ Платомъ
крестьянинъ Iула Его- билету вышедшiй сли
ровъ Элобинъ и закой датъ Матай Гри-
мая жена а его его Екатери горьевъ Огородовъ.
Ио Григорьева объ Про
вославные Анисимовъ, о илъ въ прихо-
Священникъ Платоги Анисимов
36 2 Марiя товоогъ Починка кресть Уканскаго приход
янанъ Михаилъ Гри- Починка Сыродцова
горьевъ Огородовъ и за- крестьянская дочь дѣ по слабости миадемцевъ
конная жена его Пела дѣвка Пелагiя Спи
гis Егорова оба право сринова
славные Сыроѣдова
Священникъ Платой Анисенской
38. 6 8 - Вашинiй Села Пышкетскаго % Сарапульскаго Уѣзда Свящешникъ Платонъ Анисей-
анно- Предтеческой и Водскийскаго Завод
Дьячекъ Михаилъ 76. Благовѣщемской Ц
анновъ Кашинъ и зако Даконъ Григорiй Ло мовъ съ Дiакономъ Андрессич
мая жена его Екатери анновъ Кашикъ мне
на Дiмидова линскаго Уѣзда Сел
Юртинскаго Прое- Ермашнымъ и Указнымъ
форница Мара
Дiомидова Курочк Пономарскъ Васимемъ
на:
Священникъ Платой Анисесная
Дiакомъ Алдред Ермонииъ Ип ясвымъ
Указ Пономарь Василiи Шкляевъ
... Т 3 :
свидѣтелей за-
желанiю.
гб
Пре-
517