-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 62 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска пола. Рожденiя рожденiя Крещенiя. докшихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Женска пола.
Апрѣл
39. 7. 8 Василiи Почиика жвакинскаго посилка Ушаков
крестьянинъ Стефанъ скаго крестьянии
Кирилловъ Синкинъ и Петръ Ермилловъ
закойная жела его Да- Швакинъ.
рiя Ермиллова, оба
православные.
Священник Платой Анисеева
Дiаконъ Анапей Егомилиъъ
Дьячекъ Михаилъ Кашино
37. 1 8. Ирина Того жъ Почиска кр. Того жъ Почиска
Логинъ Иродiомовъ Маш- дѣвица Марра
кимъ и законная жена Асснасiева дочь
его Варвара Лукояно- Мокрецова.
ва оба Православные
Овященникъ Платой Алиссиист
Дiаконъ Михаилъ Анарей Ермолишъ
Кашинъ
38. 11. 12 Ирина Починка Дерягинскаго тогожъ почиска
4 вдовы Мгавiи Абана- Васса О сосримах
стевой дочери Егора Ива това крест- Роша
иова Пасылкова жено на пасыйково
изаконная жена.
Священникъ Осодаръ Неволинъ
Указ. Пономоры Василiй Шкляевъ
40. 121 17 Вашелiи Починка Брагинскаго Тогожъ Почаика
крест Иларiонъ Ника крестьянинъ мая
тисъ Вертячихъ иза- симъ Василоевъ
койная жена его Марiя Еговкимъ
Иваноя оба православ.
Священникъ Осодоръ Неволикъ
Укоз Поношар Василiй шклябъ
39. 7 17 Агавiя Под. филишеновскаго Тогожъ Почаска
изъ Бисермянъ Еоимъ Лина Валильсая
Ивановъ Зянкилъ и за- дочь изъ Бисермянъ
койная окела его Марiя, Василья касамов
Тимодива оба правосла олена
мые. Священникъ О одоръ Неволицъ.
Указ. Поношаръ Василiй генгевъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Священникъ Платонъ Анимало
съ Да-кономъ Андреемъ Ермо-
лано и съ Дьячкомъ
Михаиломъ каменнымъ
Свящешникъ Оводоръ
Неволимъ съ Указнымъ
Пономарикъ Василiамъ Испляевымъ
свидѣтелей за-
желанiю.
Ду
обра-
518.