МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 62 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Мѣ-
Счетъ ро- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Женска тенска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя iя восприемниковъ. писи по
мужеска
Апр дѣль. Почаска Зянкийскаго Тогожъ почиика
41. 17 18 Осадоръ изъ вотяковъ Егоръ ива изъ вотяковъ Сте- Священникъ Осодеръ Неволикъ
новъ Дементьевъ изакой сранъ Ильимъ Да и
мая очена его Марина постеевъ
Литонова и ба право съ Указнымъ Пономаремъ
славные. Священникъ Содеръ Невелинъ
Указ Попомарь Вавил Шиллеевъ
Тогожъ Починка изъ Того жъ починка
40. 15 18 Ирина вотяковъ Иванъ Михаа изъ ботяковъ Сергѣ Василiемъ Шклеевымъ
иловъ доросреевъ и за Иванова доросеева
конная дина ло Аки- гочь гѣвица Евдокiй
лапа Стеранова оба
Православные
Священникъ Ѳедоръ Неволинъ о
Указ. Пономарь Василiй Ткляевъ
41 13. 3.21. Александр Почиска Анареевскаго Того жъ почаика Священникъ Осодеръ Неволикъ
изъ аотяковъ Осадатъ Мманiя Андреева
Макаровъ Завалисъ за дочь изъ вотяков
коимая оисша его Мат- Тихона Кутява-
рока Осадотся оба на жена.
Православные.
Соященникъ Осодоръ Неволинъ.
указ. Пономарь Засилiй итлясь
42. 21.1 Василiй Того жъ Почиска мѣ Тогожъ починко
встаковъ Лашич Яков- изъ вотяковъ Иван съ Указнымъ Пономаремъ
левъ Завайши изакой- Ивановъ Плете-
мая дина его Аниа Сти иевъ
сранова оба Православ
иви Свяшенникъ Ѳедоръ Неволинъ п
Указ. Попотарь силей шклаевъ
42. 19 Александра Того жъ Почшека изъ Тогожъ починка
котяковъ Егоръ тиха дѣвица мароа
Мовъ Кутявшиъ м закой крава изъ вотяковъ Василiемъ
мая ошма ле какихъ Ва Анграя Завасила Исплавымъ
симеева оба Православ-
ные. ночь
Священникъ Ѳедоръ Невеликъ
Указ Пономаръ Василiй ихляя
. .
свидѣтелей за-
желанiю.
хов-
(ми-
501.