- ЕНИСЕСТСЯ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862. годъ.
Счетъ Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и.
Мужеска пола. пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся, дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя в восприемниковъ,
грѣнь
43 24 4-27 Исадоръ Починка Новосическаго такомъ Починко
изъ вотяковъ Саидатъ изъ аотяковъ эпи-
Дометiй Матосевъ Код- модей Термпiия
патьевъ и законная Кодратьевъ.
жена его Пелагiя Мар-
пижанова оба пра
славные
Овященник Плавный Анасилловъ
44. 24 27 Исидаръ Тогожъ Починка О сок- Того огъ почаика
тистъ Гаврiаловъ Код. изъ вотяковъ Гурiй
ратьевъ изаконная же Киралловъ Лав-
Иа его Песаiiя вости
фiева оба Православные реитiевъ
Священникъ слотой Анисинсов
45. 2427 Исидоръ Того жъ Починка Тро того почiики
сримъ Минѣевъ Ершо изъ вотяковъ Илья
лаевъ законная жена
его Гулатта Лаковлева
оба Православные
Овященникъ Платой Аксаисия
46. 26 29 Исадаръ Почицка Байдалинскаго Почиска пыскекъ
изъ вотяковъ Спиридомъ скаго изъ Сотяковъ
Осодуловъ Ага ва мовъ и Петръ Павловъ
заканная жена его Ира- Булдаковъ
на Александрова оба
православные
Священникъ Платой Анисимся
Дiаконъ Михаило Андрев Ермоликъ
Кажикъ
47. 24 29 Исидоръ поч. Семеновскаго изъ
вотяковъ Еоимъ Тогожъ поч -
сримовъ Липатовъ тро- ка изъ вотяковъ
койная, жена и за Мирокъ Состафiя
Помекарпова его свина евъ Сывуевъ.
вославные. оба Пра-
Священий Платого Анносия
Дѣкомъ Авдриб Ермоликъ
Митаниъ Какиенъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣрщалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Священникъ
Платого Анисимовъ
одичъ, въ прихаетъ
Свящешникъ Платокъ свиие
Симовъ съ Даанскомъ Ли-
димъ Ермосиньскъ и
съ Дьячкомъ Михайломъ Ка-
шинымъ
... 3.
свидѣтелей за-
желанiю.
на
ска
520.