МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1862 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
Мужеска мужеска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя фамилiя восприемниковъ писи по
пола. Женска
Апрѣ
43. 24 2 Чульянiя Почиска Максимовска Села юкамес Почiека Семеновско Священькихъ Платонъ Аниси
го прихода го изъ вотсковъ съ
скаго изъ вотяковъ Семесъ дѣй Семеновъ Свиц.
Порерирiевъ Кутавинъ евъ и Поч. Макли- мовъ съ Дiакономъ Андреемъ
закойная алма его пада чевскаго Евдоки А
опева Кирьялова года лекеѣева д. Никола
Православные Кутявика жимает Ермолинымъ и съ Дьячкомъ
Священникъ Платъ Алиссинов, Алексѣ
Дѣлекъ Дiакомъ Авдрей
Михаино приложенiя
48. 21 29 Арсенiй Почiика Сосновскаго изъ Тогожъ Почиика Михаиловъ Кашинымъ
вотяковъ Николай Им Алексѣй петровъ
горовъ Сидоровъ и закон Конгратьевъ.
мая очена его Евдопiя
Павлова оба православ
ные Священник Платон Анисимов
Дѣаконъ
Двичекъ Миндреев Ермосимъ
Итого въ теченiе мѣсяца Апрѣля родилось
тепнадцато 15 ошейска десять 10 а было младенцевъ мужеска пола
ливости записи подолещемся оваощать пять 25. Въ справед-
Священникъ Седоръ Кавинъ. Въ
Священникъ Платок Анисимов
Длакомъ свидри Ермонинъ
Дьячекъ Михаилъ анино.
Май. Указ Пономаръ Ваеш Шкловъ.
49. 2 2 Чиковай Починка Кельгиковскаго Тогожъ Понаика Свящемникъ Осодоръ Неволимъ
изъ вотяковъ Осадотъ Его изъ вотяковъ поли
ровъ Никифоровъ изакой карпъ Ильичъ одинъ, въ приходѣ, по слабоже
мая жена его Авила Пав- Трефиловъ -
лова оба Православные младейца
Священникъ
Ѳеодеръ
Невеликъ
Жутор
. -
свидѣтелей
желанiю.
за-
го
го
521.