МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 62 годъ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ,
Май
50. 3. 6 Симеомъ Почшего Хлобыстовскаго Тогожъ починка
крестьянинъ Димитрiй крестьянинъ Соимъ
Ивановъ Кощеевъ и заком Кираловъ Злобимъ
мая ошена его свина На
умова оба Православ-
малс Свящешникъ Плавай Анисельон
Дiаконъ Англей Ершенскимъ
Указ Пономарь Василiй имиясь
51. 3. 6 Симеоъ Починка пышкетскаго Тагомъ почшика
крестьянинъ корнилiй изъ вотяковъ Сте-
Тимоосевъ Бушемакииъ фанъ свлалесь бул.
и з закошная ошена его Iу-
стинiя Симоснова оба даковъ.
Православные.
Священникъ Плавный Анасилья
С какомъ свигрий Ермалинъ
Указ. Пономарь вселей Шкляевъ
52 6 Самеонъ Почилка Анареевскаго Прихада Есла
гока
обилету вышедший сол. менскаго деревни
датъ филипп Павловъ Маклемовской изъ
Вершининъ и законная вотяковъ. Иванъ Про
олена его Дарiя Прока хоровъ Свесеевъ
пiева оба
Православной
Овященникъ Плотет Анисель
Дiаконъ Андрей Ермонии
Уход. Пономарь Василiй Иски
53. 4. Симеомъ Починка Верхъ Суготаи Тогожъ починка
окаго изъ вотяковъ Илья изъ вотяковъ Вали
Павловъ Свесеевъ и за мiй Домидов
копшая жена его Мороа Кузминъ
Ишатiесно оба Право
Славные
Овященник Несорой Анасинъ)
Диковъ Аидрей Езмолиц
Указ. полошаръ Досилiй шкля овъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалѣ таинство крещенiя: Рукоприкладство
писи по
Священникъ Платокъ Авинса
Мовъ съ Дiакономъ
соидреемъ Ермоннымъ и
Упазнымъ Пономарста Ва-
въ
окисiемъ Шклизевымъ
3/4
. .
{
свидѣтелей
желанiю.
за-
пра
522