МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 62. годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, - Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей
Мужеска пола. Женска женска Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилi восприемниковъ писи. по желанiю.
пола.
Май.
Апр. 6 Симеокъ Прихода Села токамен Прихода вела пьи Свящешникъ Платомъ Анисимовъ
54 30 скаго подлежурскаго кетскаго пог. чагъ Да кономъ Лигтемъ Ермолинымъ
крестьянинъ кириилъ Гладкимъ болотой
Ленинъ Ляминъ изакой. крестьянинъ Миаа Указнымъ Пономаремъ Валемiемъ
жена его Лина Леони илъ Альксѣевъ Деро
ева оба Православные. гинъ Шкилевымъ
Обященникъ Платон Анисессиная
Даковъ Андрей Еризмичъ
гряз. поломарь Василiи чилает
55. 10 013. Николай Прихада Села Сосновскаго Пышкетской С Свящемникъ Скодоръ Неволицъ
Почиика Савинскаго кресъ боанно- предтече
янинъ Пактеленномъ кой Церкви Дѣанова
Петровъ Оклипповъ иза- Андрей Засиновъ
коимая жена его Дарiя Ермолинъ
Васильсва оба право-
ошавкие Священникъ содоръ Неволинъ
Длаконъ Андрий Еризолинъ съ Дуакономъ Анареемъ Ершо-
Мифринск Канины.
56. 9 13. Николай Почикка Турчинскаго Почиска филима
изъ Басермянъ Стефанъ мовскаго изъ бисер
Никитинъ Зямбахтилъ мянъ Георгiй на
изакокная жена его л альевъ Касимовъ линымъ и съ Дьячкомъ
рона Монiила оба
православные
Священникъ Седоръ Неволинъ
Дьячекъ Дiакомъ Андрей Егимилиъ
Михаилъ Какинъ
57. 7. 13. Николай Почиска Кельдиковскаго Тогожъ почисла
изъ вотяковъ Григорiй изъ вотяковъ Зако-
воакимовъ Захаровъ и Ильинъ трестило Михайломъ Кашанымъ
законная очена соо Дом-
имка Осодотова оба
Православные
Священникъ Осодоръ Неволинъ 2
Длакомъ Андрей Ершонимъ
Двичек Михали щъ Кашитъ
.
Т. Женер ...
.
-
за-
вле-
бо-
523.