МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся. плень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Крещенiя.
мужеска пола. пола. Рожденiя давшихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Женска
Май
44. 18 Осодосiй Починка Семеновскаго того жъ починка
изъ вотяковъ Алексѣй Гри- Матрона доросре-
горьевъ Липатовъ и за- сва изъ сотяковъ пов
конная жена ло Марои ла Сыщева опена
Кириллова оба Право-
славные. Священникъ Седоръ Неволинъ 1/2
Дiаконъ Анарей Ериомиъъ
Михаин Каминъ
58. 18. 20 Исаакiй Того жъ починка изъ во- Починка Сосновска
тяковъ Вашиiй Аваана изъ ветяковъ никола
сiемъ Сывуевъ законная Исигоровъ Сидоровъ
химо его Аниа Ершило
ва оба православные
Священникъ Осодоръ Ниволинъ.
Дiаконъ Виарей Ермосий
Двенчнѣ Михаилъ Касилья
59 19 20 Исаакiй Починка Байдаминскаго починка хлобости
крестьянишъ Матаей скаго крест. Стеори
Евтияiевъ Батомовъ и Михаиловъ Деров
закошается осена его Своо- имъ
пiя Шидорова оба право
Словные Священникъ Ѳеодоръ Неволинъ
Даканъ Андрей Ермоликъ
Маражей Канской
60. 18 20 Исакiй Почиска Зянькинскаго Юкаменскаго при
крестьянинъ Григорiй яода Почиика Кочук
Ивановъ Дородчивъ и скаго Такобъ Семен
закоиная жена его На- Караваевъ
талiя Иванова оба
православные
Священникъ Осодаръ Неволинъ.
Даконъ Авдрей Ермолимъ,
Миха мъ Касилья.
45 25 27 Осодосiя Починка Лопатинскаго Починка
Зянь
крестьянинъ Александръ кинскаго изъ вотя
524.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалѣ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
1787 их. 2850 писи по желанiю.
Священикъ Осодоръ Неволицъ
съ Дiакономъ Ангримъ
нiя
ра
Ермашнымъ и съ Дыячкомъ
Михаиномъ Количнымъ
экъ г.
Священника Осодоръ
. . .
Егор {