МЕТРИЧЕСКОЙ книги НАЛИ годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ.
дившихся. Счетъ ро- Мѣ- сяцъ идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, нмя, отчество, , и Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Крещенiя. двѣшихся, дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. стот писи по
Мужеска пола. Женска Рожденiя
Май Стефановъ Тимовевъ и ковъ Михайна физ
закосная очена его Елиал литова Дорофен Неволикъ съ дiакономъ Е.
вста Васильева обапра жма Агазiя ма
вославные симоса Неволинъ зъ Андримъ Ермолинымъ илъ
Священникъ Седер
Видрей Ермолииъ
Даконъ Михай Канный
Осодосiя Почиака Новосновскаго Того осъ Починка Двячкомъ Михаилосовъ Ке-
46 24 27 изъ вотяковъ Леочетiй изъ вотяковъ и дер
Егоровъ Лаврентьевъ иза- Лаврентьева ночь
койная жена его Ксенiя дѣвица Ирина И инь
Васильева оба Право-
славные Священникъ Особоръ Неволинъ
Двечень Длякомъ свидней Ершомиъ
Михаилъ конмы
Итого въ теченiе мѣсца Мая окреще
надцать 12 расиска три 3 а обоего младацевъ мужеска пола двѣ-
записи подпищемся пять надцать 15 Въ вѣрности
Священникъ Сегодъ Неволинъ
Священникъ Платой Анисилия
свиде Ермоссий
Ваконъ Михаил Киник
Ираз Пономар Вский Маляевъ
годовъ
47 2 2 е сокиника Почника Злобинскаго Того жъ почиск Священникъ
крестьянинъ Романъ Те крестья и мекая доч Осодеръ Неволицр
ректiевъ Олинъ и закон- дѣвица параекс одинъ, въ гостѣ.
ная осма его Татiана
Поликарпова оба Самцинаоа Олан
Славные. Права
ми Священникъ Седоръ Неволинъ
61. 29 Осодоръ Починка Дерягъ кресть Починка Ялобы Священникъ Осадъръ Невоссимъ
яникъ Росаеръ Никиро стовъ кр. Лоакимъ
ровъ Вертячихъ и за- Аранасiаъ съ Длякономъ Миаремъ Ермола
конная очена его Епате кимъ. Коря- в мымъ и съ Овъчкомъ Миха-
рина Абансийса оба
Православные Священникъ Осодоръ Ивали иломъ Кашинышъ.
Дiаконъ Лидрей .
Двячекъ Миханъ Каминъ.
525.
свидѣтелей за-
желанiю.
При
Свя-