МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, нмя, отчество,
Мужеска пола. Крещенiя. давшихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилi в восприемниковъ.
Женска пола. Рожденiя
Иго нь
Акимена Почника Ушаковскаго Того жъ починко
48. 29 крестьянимъ аковъ Е.) крестьянская дочь
милловъ Ивакинъ и дѣвица Агао-
законная жима Ксенiя Тимовева очье
Лоакамова оба право- кина
шавные. Священникъ Ѳеодоръ Несолинъ
Диконъ Анарей Ермонииъ
Михаилъ Кашинъ
62 28 3 Осодоръ Почиска Зянькимскаго Почиста Семенши
изъ вотяковъ Михлеб скаго изъ ветяков
Ивановъ Доросеевъ иза Алексѣй ивами
койная очима его Анна Сунцовъ
Лукина объ Православ
ные Священникъ О обор Неволинъ
Двиченъ Дѣаконъ Аналий Ермолинъ
Махан Кашинъ
49. 283. Акимина Починка Сементурского тогожъ почичка
изъ вотяковъ Анарей вотякская дачь 91
2 содотовъ Сущiовъ и на вица Елена Сили
конная очина его Матро нова Суицова
на Саввына оба право
славные. Священникъ Сводоръ Неволинъ.
Длакомъ Видрий Евгений
Михалио Канная
63. 30 Осадоръ почника Новосновскаго Починка Семенит
изъ вотяковъ Спириовъ скаго изъ сотяковъ
Сергѣевъ Ермолаевъ за Михаинъ петра
койная ошма его дарiя Сумцовъ
Осоктистся оба пра
асславные. Священникъ Седоръ Ивелимъ
Дѣакомъ свидрей
Февченк Мираль Ершосилъ
50 5. Мертво Починка Зянькимскаго
родивша. изъ Сотяковъ Вашлiй
яся дочь Гакимовъ Дементься
а законная диела сго Осв-
ронiя Имдорова оба
Православные
3.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Священникъ Беадоръ
Асволинъ съ Дакономъ
сут
Лезен
Аварiемъ Ерманнымъ и
съ Дьячкомъ Михаиломъ Кашака
В. 3 .
- -
526