- -
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство
крещенiя Рукоприкладство
Мужеска пола. пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Женска писи по
г и и съ прихода
51. 7. 10 Аграти Починка Ялобыстовскаго (Почиска) Со словека
на крестьянии Ангрей Съ го поч. хлобыстовъ Священникъ Платосъ Аниси-
стасневъ Пойловъ азской крестьянская дочь
мая опена его Симкли- дѣвица Дарiя Ер-
тикiя Василiева оба милова. остани
Православные на мовъ въ Дьячковъ ми Ла-
Свящейший Платоит Анисисса
Двеченъ Михаил Канник
64. 6 10 Евгенiй Почиака Дерягъ кресть- Тогожъ почаика
яинiи Никисторъ Ирод: крестьянинъ Арсос иломъ Кашанымъ
омовъ Пасьиковъ иза Наумовъ Деря
кассная жена его Елена имъ
Максимова оба Право
словные,
Священникъ Пистой Анисилов
Двячекъ Михаилъ Капо лих.
65. 15 17 Гвамъ Починка Пьликстскаго того онъ починка
изъ ботяковъ Георгiй пав- изъ Священникъ Осодаръ Неволицъ
ловъ Бушмакимъ и закон- вотяковъ ники
ная сима его Анна Леои форъ Пуговъ Бушина
плiа оба Православиви кимъ
Священникъ Осодоръ Неволикъ съ Докономъ Андреемъ Ермоннымъ
Дакамъ Виарей Ершахии
2 каз ренеснярь Ве Шклаев евъ
52 17 Аграгала Почшика Султанскаго Того жъ Починка
изъ ботяковъ Гоакимъ Са и Указнымъ Пономория
Лионовъ Сыцевъ дѣека Аграниа
ихъ дисла его изакон- изъ вотяковъ Алек
Васильева оба Татiана скъ Сыщева дочь
Право-
Словные. Священникъ Осодоръ Неволичъ Василiимъ Шклеевымъ
Дiаконъ Аширей Ермоликъ
Утоз Поно наря Ва билил Ша
53. 1824 Мороа Пригода Села некаменскаго того отъ Прихода по
Почайка Учинскаго. изъ вечумскаго Осадара Священникъ Платомъ Анисии
тяковъ Иванъ Алексѣевъ Алексѣева дачь Дими
По ядѣевъ изаконная жела рiя Перевощикова
его Кашъ ево оанасiе разъ
оба Православные жена. Дальномъ
Свящишик Плачоть Ачинский съ Андримъ,
Дiакомъ Андрей Ермолинъ
.
свидѣтелей за-
желанiю.
ствую
Алиаъ
5-27.