-
528
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
дившихся. Счетъ ро- идень Мѣ- сяцъ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
Женска полами пола. рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи по желанiю.
мужеска
Iюнь н. девоимия Деревни турчинской изъ Тогомъ почника Ермолинымъ исъ Дьячкомъ
54 192 Бисермянъ павелъ Дашен- Мманiи Николова
ловъ Зямбахтимъ и за- изъ Бисермянъ Павле
койная жена его Пеланiя Экимометева жена Кашинымъ
Дамилова оба Право- Михаиломъ
славныя. Священие Плавитъ Анналес
Даконъ Андрей Ермалииъ Дѣлковъ
Васит iй
Билюченiи 6-к Свянеститки
светотволов отведать
Итого въ теченiе мѣсяца Iюля окрещено сладицевъ мужеска пола 5 пять
женска восемь 8 итого тринадцать 13 въ том ъ числѣ огииъ мертворожден- пуш
жевой Въ праведшивости записи по исусился
Священникъ Осе Неволинъе.
Священникъ том Алиссимокъ
Дѣконъ А рей Ермолииъ
Двянско Ни хлаха Кантеръ
Указ Попомарь исшей Шклосовъ
Iюль.
66 Iюня 1 Петръ Починка Андравскаго Починка Зяньки и
изъ вотяковъ Григорiй Аи- го изъ вотяковъ Фи Священникъ
дреевъ Плетеневъ зазначи изакой менъ Тилосеевъ
мая очена его. Марина Дементьевъ
Осогодовое оба православ,
ивые. Священни Содеръ Неболикъ
Дiаконъ Андрей Ермолимъ
Указ поканарь Василiй Икляевъ.
67. 29 Петръ Починка Злобийскаго того отъ Починка Осодоръ Неволанъ
крестьянийъ Даннилъ Крестьянинъ Иванъ
Дорофеевъ Костровъ и Ивановъ олииъ
закойная жена его Пе-
лапiя, Иванова, оба
Православные.
Священникъ Ѳедор Певелинъ съ
съ Даканомъ
Далакъ Аидрей Ермоликъ
Указ. поношарь Василе птлывъ
. 3
. .
-