МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ; о РОДИВШИХСЯ
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи по
Мужеска пола. Женска пола.
дюль
68 26 Петръ Почiик филимоловскаго Того огъ почнипа Андримъ Ермолинымъ и Указнымъ
изъ биссрмянъ Васселiй изъ бисериянъ Егоръ
Ивановъ Зянькимъ и за Демисiпiевъ 3я ив
коймая жена его Евдокiя кимъ
Фимиппова оба право-
славные Священникъ О содеръ Неволикъ Пономаремъ Васимiемъ сикляевымъ
Даконъ Андрей Ермолишъ
Указ Пономарь Васiей икляив
55. 6 8 Марина Починка Жвакинскаго Почийка тришин Священникъ Платокъ Анисимовъ
крестьянинъ Осодоръ Мер скаго крестьянскаго съ Даакономъ Аидримъ Ермашнымъ
курiевъ Кряжевъ изакои- дочь дѣвица Мат
мая жена его Агосiя рона Миркурiева Указнымъ Пономаремъ Василь-
Меркурiева оба право Саламатова. (гочь емъ искляевымъ
славные. Священникъ Плавой обнисимов,
Дѣлконъ Мигрей Ермолииъ
Указ. Попомарь Василiй Имен въ
56. 10 Мертворо того жъ достиня Почиска предѣ-
дившаяся янинъ Алексѣлъ карпова
дочь. Глухих и законной же-
на его Параскава Ваш
Мева оба Православные
Овящникъ Платый Анисимая
69. 11. 12 Михаилъ Почиика Брагинскаго Того жѣ починка Священникъ Осодеръ Неволинъ
гругой крестьянинъ Стеранъ Аи- и дому крестьянiи
70. 11. Мертворо греевъ Еговкимъ азакой Игнатiй Косминъ одинъ въ домѣ по слабости
мая жена его Марiя
жденный Филимонова оба Право Еговкимъ младейца
славивше.
Священникъ Содаръ Несколькй
57. 11. Мертво Починка Пышкетскаго
родивша изъ вотяковъ Аолногекъ
ся дочь. Захаровъ Бушмакимъ
и
закошая жима его пара
скева Осодотова оба
Православные
Типы - 3 . 3.
5 29
свидѣтелей за-
желанiю.
пре
хаиль