МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА "18 годъ
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
мужеска пола. пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Женска
Го ль Сосновскаго
71. 10. 15 Симеонъ починка Брагинскаго) того жъ Починка
изъ вотяковъ филиппъ изъ вотяковъ Мат-
Ивановъ Тимоосевъ и за Оей Осоготовъ Си-
конная жена его Ирина
Иванова оба православ горовъ
ибле. Свящешникъ в Плавный Анисееская
Дляконъ Мигрей Ермолииъъ
Указ поностарь Василiй ткляевъ
58. 10 15 Параскев Почиика брагинскаго кресть Прихода Села Сосив
яницъ Лукоямъ Гаврiиловъ скаго поч. Сопечии
Бизимовъ и законная же скаго крестьянскаго
ма его Параскева Ксено- дочь дѣвица Екате
сроитоба оба православ рима Елагарова
мы. Ушакова.
Свящемикъ Плачи Амманскоя
Дiаконъ Анарей Ерисалинъ
Указ. Покасарь Василiй Шкляевъ
72. 9 15 Симеосъ почшика Зенькинскаго того жъ починка
изъ вотяковъ Лосифъ Ти- изъ потяковъ О содажъ
товъ дементьевъ и заком- Пстровъ Дорожевъ
мая осна его Акилина
Обкiева оба православные
нять Плавай Алмасина
Дiаконъ свиариб Ермалимъ
Указ. Пополгарь Василий шкихъ
59. 11 15 Параскова Починка Пышкетскаго того жъ починка
изъ вотяковъ Матвей Марва Дымитрiя
Егоровъ Буссдаковъ и дакай зочь Никiера
мая жена его свина И. Булдакова жена
ковлева оба православные:
Священникъ Полана Алмашлая
Дляконъ Андрей Ермолисъ
Указ Поношарь синiй
60. 18 19 Вало Почиска Швакинскаго Шклясь
того жъ почшика
и Крестьянинъ Димитрiй крестьянская дочь
61. 181 На аталiя Ософилактовъ Власовъ дѣвица
из закойная Меланiя
жела его Ека Ирiянова Машки
терина Осодорова, оба на и поч. Байда-
.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Священникъ
Платокъ Анасимовъ
съ Дiакономъ
Андримъ Ермолинымъ
и Указнымъ Пономаремъ
Ш
свидѣтелей за-
жеданiю.
обра
5-30.