МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, г
Рожленiя Копiянiя Крещенiя.
Мужеска пола. Женска пола. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
7 голь
Православные линскаго Саидатека
Гликерiя Огодульва
Николая Анапеева
жена.
Овящишихъ Плота мъ Минском
Дѣконъ Андрей Ермолинъ
Указ Попомарь Василiй Шкляевъ
73. 172 Илiя Починка Салдаревскаго тогожъ
крестьянимъ Амвросiй крестьянахъ почника
Григорiевъ Огородовъ и за Трифроновъ Осодь
кышая жина его Парас- довъ. огора
кова Стеранова оба
Православные
Священникъ Садер Населенiя
Дляконъ Андрей Ермоликъ
Указ. пономарь За сигий Шкляевъ
62 76 20 Марiя Почшека Баяранскаго
изъ Того жъ Починка
вотяковъ аковъ Ни Гискорiя Осодарова
кисторовъ Всзадыкшинъ
закопная и мѣ вотяковъ Алек
пона жена его Мат- 7 свяя Осодорова
Саввина оба Пра Ельцова
вославные. ошена.
Соященникъ Осодеръ Невосклаъ
Длакомъ
Указча виграй Ермалии
Пономарь Зачилий итлясь
74. 15 20. Илiя Почиска Байдалинская
изъ вотяковъ Почшика Сиспiев
Еоммовъ Трифровъ скаго изъ вотяковъ
законная Любомовъ и Павелъ прохоровъ
раскева жена его па- Верстенниковъ
Архереева
Православные оба
Соященникъ Сео дере Неволимъ
Длакомъ Андрей Ермосииъ -
63. Указ пополкать Василiй
2029 Марiя Почиска пышкетскаго Шакляевъ.
и изъ вотяковъ савимъ Тогож Починка
64. 202 Евдокiя матiевъ Дерягинъ и дѣвица Васа Фи
№ коплая жена его иза- липпова Буидако
Мат- и Синклитскiя
-
5-31
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Васимiемъ Шклаевымъ.
Свящемникъ Осодоръ Неволшиъ
рли
ъ Да кономъ свигнемъ Ериела ногъ
синнымъ и Указнымъ Поно
маршъ Василiемъ Шкилевымъ
№ Высиписанный Свяненникъ
к