-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ-
дившихся. идень сяцъ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, , и
Мужеска пола. Женска пола. Отл. самъ Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей и к какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Iюль.
Православные. ли некаго Саидатка
Гликерiя Огодульва
Николая Андреса
жена
Свящишихъ Писохъ Анисимов
Даконъ свигрей Ермолинъ
Указ. Попомарь Василiй ткляевъ
70. 1720 Илiя Починка Салдаревскаго того жъ починка
крестьянинъ Амвраiй крестьянахъ Огодорь
Григорiевъ Огородовъ и за Трифроновъ огора
комная дина с Парас- довъ.
кста Стесранова оба
Православные.
Священникъ Содеры Населенiе
Длякомъ Андрей Ермолинъ
Указ Пономарь Засилiй Шкляевъ
62 16 Марiя Почшека Баяранскаго Тогожъ
изъ вотяковъ Таковъ Ни- Гискерiя Починка
кисторовъ Вхадыкшъ Осадарова
законная и итъ вотяковъ Алек
пона Саввина жена его Мат-сѣя Осадорова
вославные оба Пра Ельцова
Соященник Се содеръ Нес ошена.
Длякомъ Миграт Ермолина
Указ Пономярь Василий
74. 15 20. Илiя Почиска Байдашинская итлясы
изъ вотяковъ Почиска Сиспiев
Соимовъ Агороновъ трифрекъ скаго изъ вотяковъ
законная и Павелъ Прохоровъ
раскево жена его па- Верстенниковъ
Православные Арасреева оба
на ответные.
Священникъ Сгодоръ Невеселъ
Указ Длякойъ Аидрей Ермоликъ -
63. 2022 Марiя Почиска попомарь Василiй такляевъ
и изъ вотяковъ пышкетскаго Точкомъ Починка
савимъ и
64. 202 Евдокiя матiевъ Дерягинъ дѣвица Вала Фи-
. коплая жена его иза- липпова Буидакова
Мат- -и Синклитикiя
о
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Васимiемъ Шклеевымъ.
Священникъ Осодеръ Неволицъ
съ Дiакономъ свигаемъ Ериса
синымъ и Указнымъ Поно
марешъ Василiемъ Шкизнымъ.
Вычисписный Священникъ
свидѣтелей за-
желанiю.
(ли
новг
№
531.