МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска пола. Женска женска. пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
года рона Госкимое оба Димиспрiаа дочь
провославные Огодора Никнеро
ва вуидакова жена
Священникъ Платiи Анисийская
Дiякомъ Андрей Ермолинъ
Двячей Михаи Кашинъ
75. 2022 Прохоръ Почшека Сосновскаго того агъ почника
изъ вотяковъ Егоръ 15 изъ вотяковъ саваи
сильевъ Шидоровъ иза- Осадоровъ малыхъ
копная жена его Мак
пина Никиеророва обо
Православные
Священникъ Полотомъ Пиванская
Дѣлкомъ Аидрей Ериомиъъ
Двиченъ Михайло Каческа
76 20 22 Прохоръ Починка Новословскаго Тогожъ починка
изъ вотяковъ никита Абаналiй
Макиемовъ Кодратывъ Иудинъ
изакомная жена его Лавренноевъ
Параекова Леремiева
Священская Платель Алексемов
Дѣкомъ Анарей
фычекъ Михан Ершоминъ
65. 1.99. Евдокiя починка Элобинскаго
крестьянинъ Соимъ Того жъ полинка
новъ Спицовъ Ива- крестьянская дочь
жена его Варвара и закопная Ва дѣвица Татьяна
симьева оба православ Иванова Силцова
ивле. Свящинилъ Платой Алманская
факонъ Аидрей Ермоликъ
счек Максанис Канней
77. 2529 Василiй Почайка Пьликетскаго тогожъ починке
изъ вотяковъ Козма пов изъ вотяковъ Мокй
ловъ Бушмакимъ
коиная жена его Евдокiз иза- Венедиктовъ буш-
Иванова оба Правослов макимъ.
ные. Священникъ Себеръ Невосимъ
Дѣлкомъ
Аидрей Ершолинъ
Указ. Понотарь Василiй
Шкалеевъ.
Р.У.В. 532
ЧАСТЬ ПА о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Платокъ Анасимовъ
съ Дiакономъ
Андреемъ Ермолинымъ
ска
Гла-
и Дъячкомъ
Михаиломъ Колиснымъ
Священникъ Осадоръ Неволицъ
въ Даконой Лидиемъ Ермалинскаго
и Указнымъ Попомаремъ Ваш-
лимъ Шкмовымъ