-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
ившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ння, отчество,
Женска женска Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Мужеска пола.
Игол
78. 24. 29 Василiй Починка Систiевскаго изъ того Починка
вотяковъ Димитрiй данiимъ прахоровъ
савымъ Верстенниковъ, Вѣрстенниковъ
Макоша и законная жена его
Матрона Трисронова
оба православные.
Священникъ Осодеръ Невесникъ пр.
Д скакой Андрей Ермолинъ
Указ. Попомерь Василiй икляевъ
79. 24. 29 Вашелiй Починка Новошевскаго Тогожъ починка
изъ вотяковъ Александръ Ангрей вадосез
Максимовъ восфовъ Лавректывъ
законная жена его Ири-
на Стеоранова оба пра-
вославные Священник Седоръ Невосемнъ
Д акононъ Алларiй Ермолинъ
Иказ Пополнеръ Василий шкля
66 24 29 параек того жъ Починка Лаковъ Тогожъ починка
ва Алексѣевъ Ивановъ иза- Николая Мошеев
конная жена его Ирина Тимовля жена
Никиеророва оба Право Лина Шидорова
славные Саященникъ Вендаръ Киволинъ
Дѣконъ Анарей
Указ. Ериолийъ
почома прь ститей Киристов
67 23 29 Параскова починка Брашнскаго тогожъ
крестьяникъ Петръ по Елена Починка
сильевъ Еговскимъ Иванова д.
кошаго жена его Еверро- за- Крестьянна про-
синiя Николаева оба копiя Брагина
Православный очена-
Священникъ Огодоръ Неволикъ
Дѣаконъ Аналей Ермомиiи
Указ. Попощарь Василей игляхъ
80. 2329 Васелей почника Дерягинскаго
тогожъ починка
крестьянинъ Домежiй крест. Иванъ
Наумовъ Дерягинъ и Ивановъ па- доп
законная жена его. свенковъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Свящнникъ Огодоръ неаоличъ
съ Дiакономъ
Анапеемъ Ершосельнымъ
и Указнымъ По номаремъ
Васимiемъ Шклаевымъ
Выисписанный Священникъ
и О одоръ Неволикъ съ Дiа-
свидѣтелей за-
желанiю.
го
за
533.