-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршале таинство крещенiя Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска подстка пола. Рожденiя Крещенiя. дувшихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ, писи по
Iюль Генераля Поликарпова, м
оба православные. кономъ Анатемъ Ермолины
Самесь нникъ вендер Коволинъ
Дiаконъ Виапей Ермосийъ.
Указ. Пономарь Василiй шкляет
81. 23 23 Валилiй Почиска Пышкетскаго Починка Сыгинско и Указнымъ По поморемъ Ва-
изъ вотяковъ Алексѣй го прихода Села
Егоровъ Буадаковъ иза- 10 каменскаго Спир
кошияя жена его Ана гомъ Петровъ Барыш
сiя Петрова оба право никовъ симiемъ тккся севымъ
славная. Саяжен Осодеръ Неволикъ
Дiяконъ Ассерий Ермолинъ
Указ Пономарь Васил iй ижия
Итого въ теченiе мѣсяца Iюля родил младсицевъ
шесть надцать 16 мужеска пола
числѣ ошенека 13 а обосго пола двадцать девять 29 в томъ
три младшца мутворождес нься в Въ вѣрности за плем под-
пищемся Священникъ Оседье Неволинъ
Священникъ Пла точѣ Алиалов
Дiаконъ свидний Ермолинъ
Двичекъ
Михалiй Кансен 8
Августъ Ураз пономарь В шли иклябръ
Iюня 8.30 1 Елдскiя Починка Новосновскаго.
изъ вотяковъ того жъ Почника Священникъ Платонъ Аниси-
вышедшiй рядовой по блисту дѣвица Лустинiя
датъ Стесранъ Максимо схи- Иванова дочь Лав
Когратьевъ и законная реитiяся мовъ дъ акономъ Андреему
жена его Стигранида Ива
иова оба Православные
Священной Посл сочет Диносимой
Дiякомъ свидрей Ериолишъ Ермолинымъ и Указнымъ
82. 5. Максимъ Указ. пономарь Василiй Шклеевъ
почника хлобыстов-
скаго крестьянинъ Тогожъ почп. их
хиппъ Ар- Стесранъ Михаи
незакоп. Хло- ловъ Дерягимъ. Пономаремъ Василiемъ
свидѣтелей за-
желанiю.
Со
ока
534.