.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, 1 Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска денска пола. Рожденiя Крещенiя. дувшихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ писи по
свъ из тъ бестовъ и в законная
жена его Гликерiя Семе Мекняевымъ.
моса Оба православные
Священникъ Плавень Анисейска
Дъякомъ Аидрiй Ермолинъ
Указ. помарь Василiи итоге
83. 2 6 Максимъ Починка Брагинскаго Тогожъ починка Свящшникъ Платонъ Анисимовъ
Евменiевъ крестьянинъ Оларъ крестьянинъ Опоръ Даакономъ Андреемъ Ермони-
Русскихъ съ
законная жена его Ани николаемъ Рус- Дьячкомъ Михаи-
сiя Емельянова, скихъ. мымъ и съ
оба
православная ломъ Кашкивамъ
Священникъ Плавный Авишамов
Дѣескомъ Аидрий Ермолимъ
Михаилъ Канченъ
84. 3. Андрей почиика Сосновскаго изъ тоижъ Почиака
вотяковъ Димитрiй Семенъ Священникъ Сгодоръ Невосемъ
Васильевъ титовъ и Павловъ
законнаго жена его На Сидоровъ
таля Павлова, оба
Православная.
Священникъ Оседеръ Невосклъ съ Дѣлкономъ Лиднеемъ Ер
Дѣакомъ Андрей Ермации
69. 3. 12 Содскiя Починка Указ. пономарь Василiй Шкляевъ
изъ вотяковъ Байдалинскаго Гупiй 10 каменскаго при-
хоновъ Агавановъ ти- года поч. Эшма-
и за
конная ожена его Пела- ковскаго Абанасiя мосмымъ Аказнымъ По
го Иванова обо право
главные. Сеящ енникъ Содеръ Неволимъ
Дiаконъ Анапей Ермолiиъ
Указ- Попомарь Василiй
70. 3.12 Евдокiя Тогожъ Почиска вили
сенихъ Димитрiй кресть- Того жъ Почиска момпремъ Василiй
Ятевъ Косаткимъ Аи- крестьянская дочь
койная жена его свина иза дѣвица Марiя
Гаврiилова косах
Шклаевымъ
свидѣтелей
желанiю
535.
за-
бо
го