рукисти
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся одень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
мужеска пола. пола. Рожденiя рожденiя Крещенiя. давшихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ,
Женска
Августъ Иваново оба православ кима.
ные- Священникъ Стей доръ Коссинскъ
Дѣікомъ Аадрей Ерисолинъ
Указ. понолгаръ Василей итлямъ
71. 2 12 Евдокiя Починка Хлобыстов Сосновскаго приодо
скаю крестьянинъ Ев- починка Сопсинскаго
докимъ Аосмасiевъ крестьянская дочь
рякимъ изакойная же дѣвица шина Его-
на его Соломонiя Егоро- рова Воронина
ва оба православные
Священникъ Содеръ Неволинъе
Дiакомъ Анарей Ермолийъ
Указ Понож Василiй Шкляевъ
22. 1 12 Евдокiя Почиска Филимонов того огъ Починка
скаго изъ бисермянъ про- Ольга петрова
копiй Николаевъ 3янь дочь изъ висермянъ
кимъ изакомая же- Тимоеся зям-
на его Екатерино Ла- бахтина жина.
ковлега оба Православ-
ивсе- Священникъ Всодоръ Неболинскъ
Дiакомъ Андрей Ермашинъ
Указ Поноснарь Васiлiй шклочевъ
73 216 Васса. Почиска Лопатин- Починка Злобии-
окаю Саидатъ Лоа скаго Евгокия Ва
малiй Исааковъ и га сильса дочо крест-
койная жина его Ма- Ивана Игнатева
рiя Власова оба пра Олина жина-
вославном.
Священникъ О содеръ Невеликъ на
Дiякомъ Аначей Ермолимъ
Украз Пеномарь Василiй итмесовъ)
78. 19 Елисавета Сего го Села Пьмесет Его же
скаго Гоанiо- чочь дѣем
ческой Церкви предте ца Абанасiя
Дакомъ
Андрей Лоаковъ Ермо
ЧАСТЬ НЕРЗАЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Священникъ Осодоръ Неволичъ
съ Дiакономъ Авистемъ вр.
молинымъ и Указнымъ по
помаремъ Василiемъ
Шкляевымъ
Священникъ Осодоръ Невосимъ
съ Даакономъ Аначемъ Ериго
линьемъ
Священникъ
5-36.
свидѣтелей за-
желанiю.
ра
Ду-