лишия
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Мужеска мужеска Пожателя Рожденiя Крещенiя. девшихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. Фамилiя восприемниковъ. писи по
пола. Женска
Августъ
лимъ ионема его пуль
аврия Свящишкъ венкисторова Платонъ Анисимов Платонъ Анисимовъ
Указ пономарь Ва имей Итичеств
75. 1619 началiя Почиска Брагинскаго Тогожъ По числа
крестьянинъ Никаноръ Евдокiя прокотiева
Евменiевъ Русскихъ и дось крестьянина
законная жена его на Ильи Вертячихъ съ Указнымъ Попомаремъ
эсоиза порфирiеа жена.
оба православные
Священникъ Плавшей Анисии
Указ помарь Забелшiй Шилляевъ
85 15.19 Адрiанъ починка Занькинскаго Того жъ починка
изъ вотяковъ Аверкiй изъ вотяковъ жи- Васимiемъ Шклаевымъ
Соимовъ позатевъ иза- риялъ Кирил-
какшая очена его Или ловъ горосрихъ
керiя моо есса аба
Православные
Свящашихъ Платовъ Абанскихъ
Указ. попомарь Василiй шкляевъ
76. 12 19 Наталiя Почшека Байдалинскаго того жъ починка Священнокъ Платонъ Ани-
крестьянимъ Василiй Анасталiя кодра
Евтихаевъ Баталовъ и това зочь Аидрея
закойная жена его та- жуйкова очена.
жiана кириллова оба Симовъ о 1/2 к закнымъ
правовлавается
Свящишкъ Главный Алексемов
Указ попомарь В силiй Изкляевъ
79. 16 началiя Прихода Села Юкамен- Того жъ Починка Покомаремъ Василь-
скаго. Ночинка Ломан- Татiана Фишип
скаго изъ вотяковъ Соимъ пови ночь -
Романовъ Бабилцовъ
койшая очена его иза Евима Кутявина Икля евымъ
Максимова дарiя сиена: емъ
оба право
слывные.
Священник Платьей Анисимов
указ Пономарь Василiй икляевъ
537
свидѣтелей за-
желанiю
Сья-
хов-