лишание
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА: 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Женска женска Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Мужеска пола.
АО щетъ Наталiя Почиака Брагинскаго Того мъ почиска
78. 10. 19
крестьянийъ Миха- Александра Василь
илъ Стесрановъ Бази- сва дочь крестьями
мовъ изаконная алена ма Михаила Вер-
его Евдокiя Пактелей
монова, оба православ тячихъ жена.
ивее. Священникъ Платий Алексимов
Указ. полосарь Василiй иклясь
86. 19 Мерто Почлика Семеновскаго ихъ
рожались вотяковъ Игнатiй Петро
сьмъ. Липатовъ и законная
оина его Евдокiя Иванова
оба Православные.
Священникъ Платомъ Анисимовъ
79. 21.26 Васса Починка Зянькинскаго того мъ починка
изъ оотяковъ Димитрiй Анастасiя Васильева
Петровъ Доросевъ и закои изъ вотяковъ Миха
мая очена его Татiана ила Демситiева
Ивалова оба Православны оне
Священникъ Соодеръ ма. Неволикъ
по 17 з
Дiаконъ Андреб Ермолимъ
Указ. полослерь Василiй Шкляевъ
87 21.2 бовинъ. Починка Новословскаго Тогожъ почиска
изъ вотяковъ Родiонъ Ива изъ вотякосъ Гурiй
Ивъ Неосдовъ и закойная Гонимъ Тимоосевъ
олена его Стесранида фи-
липпова оба Православные
Священникъ Егодоръ Недолинъ.
Дѣйскойъ Андрей Ермошимъ
Укиз. Попомарь Василiй 2 Исклями
80. 202 Васса Починка Тришинскаго того жъ почника
крестьянимъ Арсоа Василь крестьянская дочь
евъ Бѣльтиковъ заком дѣвица Марiя ники
иая отена его Матрана тина Лыскова.
Стефанова оба Православной. №
Саященникъ Осодаря Иванинъ
Дiакомъ Андрей Ермолимъ
указ Полостарь Василiй жиляетъ
-
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Священникъ Платонъ Анисимовъ
съ указнымъ Пономаремъ Ва-
симiемъ Микляевымъ
ща
Священникъ
6 содоръ Неволииъ съ Да-
кономъ Авид римъ Ермосеннымъ и
538