-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Счетъ дившихся. ро- идень Мѣ- сяцъ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ймя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Крещенiя. прещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣ замилiя восприемниковъ писи по
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя
Августъ Почиска Брагина кресть- Сомовскаго прихода Указнымъ Пономаремъ Ва-
81. 1926 Васа яницъ Матоей Евменiевъ Почиика Осбинскаго
Русскихъ и законная оше- крестьян дочь дѣва шкилевымъ
на его Агрипина Да- ца Марiя Филимо симiемъ
нилоса оба православные Иова Котомкина
Священникъ Осодеръ Недолинъ,
Далкомъ Андрiи Ермолииъ
Указ. Попомарь Василiй исключе
Итого въ теченiе мѣсяца Августа роди и и нь младацевъ мужеска пола шесть
6 жинска ствусно дате обсего гвадцати 20 въ томъ числѣ агимъ мертво
рожденный въ справ выдливости гаписи подпищемся:
Священникъ Седдер Неволикъ пр
Священникъ Пла тонъ Ачислинс
Андра Ершонииъ
Двяченъ Михайлой Кашинь
Сентябрь Указ пополарь Засилiй Иклиневъ.
Ав.
82 30 Софiя Починка Семеншурскаго Тогожъ Починка
крестьянимъ Евоимiй Ле- сѣвица Гликерiя Священникъ Платонъ Али
оипиевъ Сугубовъ и заком Иродiонова Сусцова
ная жена его Наталiя
Сойшоаа оба Православ.
Священникъ Платой денсими симовъ съ Дiакономъ
Дiакомъ Андрей Ермолииъ Амбрикъ
Указ. экономарь Василiй Шкляевъ
А6.
83. 29 Софiя Починка Ушаковскаго Тогожъ починка
крестьянинъ Осодеръ Гри- крестьянская дочь
горiсеъ Жуйковъ и закон дѣ вица Васса Сои- Ермолинымъ и Указнымъ Поло
ная жена его Марана мова Бѣльпно-
Соимоа оба Право-
славные. Священное кова.
Планный Ашакинов
Указ. Даякомъ Андрий Ермолишъ
Попомарь Василiй шкля
88. 2/7 Госиеръ Того жъ Почиика кресть- Почиика Брасайска маремъ Василiемъ Шклаевымъ
янийъ Аванасiй Ивановъ крестьянинъ Лаков
свидѣтелей
желанiю.
-539
за-
ним
го
2.