посоле
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА годъ.
Мѣ
дившихся, Счетъ ро- идень сяцъ Имена Ро- Званiе, ння, отчество, фамилiя ро- Званiе, ння, отчество,
Мужеска пола. Рожденiя Рождения Крещенiя. дившихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. замилiя восприемниковъ.
пола. Женска
С. мно брь. Жвакинъ и законная чи- Николаевъ Русскихъ.
ма его пелаго Вуколова
оба православные
Священникъ Платчи Анисимов
Дiаконъ Аидрей Ермолинъ
Указ. Пономарь Заспли Шиляевъ
м. Починка Злобинскаго Сосновскаго прилага
84. 28.2. Содрiя крестьянинъ Гаврiилъ Починка Шабалъ
Соиловъ Злобакъ и заком- крестьянская ночь
мая жена его Агаоiя дѣвица Стифа пида
Мательсаа оба Права Матьѣса Салама
словные. това.
Овященнихъ Платой. Анисимов
Дiаковъ Амарии Ермолимъ
Указ попомарь асiойiй шкляевъ
85 свь. Зо Садрiя Деревни Турчинской изъ Почшска филиманы
бисермянъ Констаитимъ скаго. Ирина срили
Григорьевъ Зямбахтимъ пова изъ Бигермянъ
закоимая. оимна его Мат- Сергѣя Зянькина
пона Айтонова оба Пра жена.
вославные. Совященникъ Платой Анасемов
Далокъ Аидрей Ермалинъ
Указ. Понатарь Василiй диклямъ
1. баамъ Почиика Сомовскаго изъ Того жъ Починка
89. вотяковъ Iона Ивановъ Си изъ вотяковъ Им
доровъ и законная ошена доръ Аиц чесвъ Си
его О вронiя Осоктисъ
горовъ
аа оба Православные,
Священникъ Ѳадоръ Невосимъ
41
Указ. Попомарь Василiй Шкияевъ
86. 14.1 Еверроси Пучика Филимолов- Почиика Истошув-
иiя скаго изъ биссрманъ скаго изъ Бисуняя
Иванъ Петровъ Зенькимъ Николая Козимана
и законная очена его Этименскаго ошен
Параска Димитiр: Аина Иванова дочь-
сва оба Православные
Священникъ .
Платомъ Алексимов
Длякомъ Аидрей Ермолинъ
Двенекъ
Б. Нижаниевъ Каннии
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Священикъ Платомъ Ани-
симомъ съ Дiакономъ Аидреемъ
Ермолинымъ и Указнымъ
Пономаремъ Василiамъ шкля.
свымъ
Священикъ Осодоръ Неволимъ
съ Указнымъ Поисморамъ Ваш
мiемъ шклясьмъ.
Платонъ Анисимовъ
Священникъ
съ Дѣакономъ Андриемъ Ермолинымъ
и съ Дыячкомъ Михаиломъ Ками
нымъ.
510
свидѣтелей за-
желанiю.
Ми
пра