задания
книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
МЕТРИЧЕСКОЙ
Счетъ ро- мѣ сяцъ имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
дившихся идень Имена Ро- Званiе,
дившихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи- по
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiй.
Сентябрь Починка Вераъ султа и и- томъ Починка Свящешникъ Платонъ Аними-
90. 13. 16 Миха- скаго изъ сотяковъ ки- изъ вотяковъ Код-
илъ риллъ Лукинъ Кузминъ ратъ Заковлевъ
законнаяся ошма его Липатовъ
Соломолiя Симонова съ Дакономъ Андре
мовъ
оба православные
Священикъ Пешрой Алексимов
Дiаконъ Аидрей Ермалииъ
Девячекъ Михаилъ Кашинъ
Починка Истошурскаго, Починка Филиша смъ Ермалинымъ и съ Двяч-
87. 13. 16 Еверроси- изъ бибермянъ Илья Ле мовскаго Елена Лен
мiя ситiемъ Зямбаатимъ тiеса изъ Биалрменъ
законная жена его Осодера Сергѣева
Екатерина Леоптиса Зяныкина жена.
оба православный Анашиов Михаиломъ Ка-
Священникъ Плаужев комъ
Анарей Ермолшиъ
Даконъ Михаилъ Канскѣ
Починка Злобинскаго Просефорница Ма
88. 13. 16 Еверраш крестьянинъ Иванъ Мер- рля Абанская дочь
шя. курiевъ Костровъ и за Демина шинымъ
копная жена его Ма-
стасiе Шидорова оба
Православные.
Священник Платый Асмасия
Длаконъ Ангрей Ерималицъ
Двечекъ Махаилъ Каннен
Почиска Ялобыстовъ того мъ починка Священникъ всадоръ Неволинъ
91. 023 Иванъ крестьянииъ Шидоръ крестьянинъ Ли-
Евдокимовъ Карякинъ дрисс Евстерiевъ
законная жена его по пойловъ.
раскева назарова, оба
православные - съ Длакономъ Андремъ Ермолинымъ
Священникъ Осодеръ Кавалинъ
Дiакокъ Андрей Ермосимъ
Давчекъ Миханиi Какинъ.
92 20 23 Иванъ починка Брагинскаго того отъ по може Кашиивъ ск
крестьянинъ Пахомiй чинка крестьян съ Дьячкомъ Михаиломъ
54
свидѣтелей за-
желанiю
хами
вм-