посолений
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА годъ.
Счетъ ро- сяцъ м7
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
поля. Рожденiя дившихся. дителей и в какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
мужес Женска Крещенiя.
Семт тябрь. Матойсъ Брагимъ и Олоръ Николась,
закона закойная симе его Ев. Русскихъ
дскiя Иванова оба
православные. Неволкся
Священникъ Еседоръ СП)
Даконъ Андреб Ермасишъ
Дьенехъ Михаил Кашинъ
89 19 23. Оскла деревни турчинской тогожъ починка
изъ Бисермянъ Ависк- Мирона Михаи
сѣй Осадово Этимели лова Замбаяти
тевъ и законная жена на жена Авиа
его Ксенiя Иванова объ Осодорова
Православные
Священникъ Осодоръ Квалинъ 119
Даконъ Аидрей Ермомиъ
Михаилъ и Кашинъ
90 20 23 Оскла Починка Зенькийскаго Того жъ почшик
изъ вотяковъ Павелъ Ивана Кузмина
г кимовъ Дементьевъ Дементiемъ жен
и законная жена его Еваскiя Григорь
ксенiя Васильева оба
еса
Православные.
Священникъ Егодеръ Невосключ
Дiаконъ Анарей Ершосилъ.
Дляченъ Михаи въ Канскѣ
91. 20 23 Секла Починка Новословскаго Того жъ починка
изъ вотяковъ Евимъ Гавре- дѣека Акиа изъ
иловъ Кодратьевъ 1 за вотяковъ Алексѣя
кочная жены его тапи тимоесса
ама кипрiанова, оба дочь.
Православные
Соященникъ Вседъ Алексеевались
Дiаконъ Андрей Ермосимъ
Дачекъ Михалий -
Каналий
92 29 23 Оскла Того жъ Починка илъ Того жъ Почаика
вотяковъ Киршилъ Ива дѣвка ульянiя
новъ Неосовъ и закой Дiмидова
кая жена его Плагiя Верстенникова.
года православные.
Священникъ Осодоръ Неволикъ
ему
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя- Рукоприкладство
писи по
Священикъ
Оседоръ Невосимъ
съ Дакономъ
Андримъ Ермолинымъ
и съ Двячкомъ
Михаиломъ Гащинымъ
542.
свидѣтелей за-
желанiю
Сыдъ
нiя