посолений
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся идены Имена Ро- Званiе, пня, отчество, фамилiя ро- Званiе, нмя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Мужеска мужеска Пожеские Рожденiя дившихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ писи по
пола. Женска Крещенiя.
Ос ипи ябрь Новословскаго
93. 27 Мертью. изъ Починка вотяковъ Госмеръ Ана-
родивший шевъ Лавреитьевъ иза-
сынъ кошная очена его Гулья-
ися Васильсва, оба
Православные
Священникъ Платомъ Анисиисся
94. 27 30 Филипиъ Починка Пышкетскаго того жъ починка
изъ вотяковъ Петръ На- изъ вотяковъ Павелъ Священникъ Платонъ Анисились
сильевъ Буласковъ и за- Егоровъ Бушмаки
койная жена его Татi-
ана Алексѣеса оба
православные.
Священникъ Плавной Анисимовъ
Даякойъ Анарей Ершоссинъ
93. 27 30 Авана- Починка Семейшурскаго Тогожъ починка Дакономъ
сiя изъ вотяковъ Алексѣй дѣвица А мно Лео съ Ангримъ Ермолиным
Ирадiоновъ Сушуовъ и тiса Сунцова
закойная жено его
Ашиа Давидова, оба
Православные.
Священникъ Платно Автомов
Длякойъ Лигрий Ермолинъ
Итого въ пиченiе мѣсяца Сентября разд 1066
Семь 7 мешска двѣнадца младицевъ мужеска пола
и 12 а обоего девятнадцать 19 въ томъ числѣ
мертворожденный Въ вѣрности за подпищался
Священникъ Сел Неволиков
Священникъ Пи тонъ Алексимов
Дiаконъ Анди Ермоликъ
Двеченъ Мирнова Кашанъ
Указ Пономарь илiй Шклясъ
545.
свидѣтелей за-
желанiю.
невъ
При