{
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на годъ.
Счетъ ро- ро- мѣ- Мѣ сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, ИМЯ, отчество, фамилiя ро- Званiе; иня, отчество, и
Мужеска Женска элемена Рожденiя крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
пола. пола.
Окт. ябрь.
Почиика Верхъ Султаи- почшика филикоись
94. 1 2 Пшалiя скаго изъ сотяковъ Дiо- скаго изъ Бисермянъ
мидъ Димитрiхъ Куз- дѣевца Параенсаа
минъ и законная жена капи, полоса Дянь
его Марiя Таковлева кина.
оба Православ мыс
Свящешитъ Платой Анисимов
7 7.3 Петръ Почичка Кельдиковскаго Починка Семеновска
95. 5 изъ вотяковъ Осодеръ заха изъ вотяковъ Гордѣй
ровъ Никифоровъ закои- Семеновъ Сыщевъ
мая олена его Евдскiя ма
карiева оба православные
вященникъ в окудъ Неболин 67,
Даконъ Анарей Ермолииъ
Указ Попемарь Василiй шкичая
96. 4 7 Петръ Починка Байдалинскаго того осъ починка
крестьянинъ Уаръ прокой крестьянишъ Гавр
свъ Жуйковъ законная имъ Ангреевъ косат
жена ле Евдокiя Авиллемо кимъ
ва оба православные.
Сященникъ Д Содеръ Поволикъ
рiцкомъ Андрей Ермоликъ
Указ. Пономерь Верши Шкляевъ
97. 1 7 Петръ Почиика Новословскаго того огъ Починка
изъ вотяковъ Василiй Авер изъ вотековъ Ники-
кiевъ Когратьевъ и 3 закон- форъ Дамановъ
ная жена его Матрона Кондратьевъ
Григорьева оба православ
ные. Священникъ Огодъ Клеолинъ
Дiаконъ Андрей Ермолинъ
Село. Указ Попомарь Василiй шкляе евъ
98. 30 7. Петръ Того мъ Починка изъ сот,
Осадоръ Соимовъ Того жъ почиска
и 1 закошная Кодратывъ изъ вотяковъ Мира-
очина его Лиша ило Никифоровъ
Заковлева оба православные Тимовесъ
Священныхъ О одоръ Кеволикъ
Дiаковъ Анарей Ермолинъ
Указ Пономарь Василий Илляевъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Священiикъ Платокъ Анисимовъ,
одинъ въ приходѣ, по слабости мла-
дейця.
Священникъ Осодоръ Нево ммъ
съ Дулкономъ Андреемъ Ермолинымъ
и Указнымъ Пономаремъ
Василiемъ Шкмысьемъ
5-44.
свидѣтелей за-
желанiю
Гра-
сут