МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ. сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеско пола. Женска женска Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя я. восприемниковъ.
пола.
О кт ябрь. Почиика Баяранскаго изъ того жъ починка
99 1 7. Петръ ботяковъ Саваа Никисро изъ ботяковъ ники
ровь Бладыкииъ и закой та Архипповъ Ив
мая жена его Агафiя шинъ.
Коистантинова оба
Православные Свянъ, чникъ Осодеръ Не
Дiаконъ Андрей Ермаши
Указ. Попомарь Васший Шкулия
6 7 Петръ Починка Пышкстскаго того отъ починка изъ
100. изъ вотяковъ Стефанъ вотяковъ Данiшъ
Андреевъ Булдаковъ и за- Никисторовъ Буидакъ
койная очена его Евдокiя
Васильска оба Православ
мые. Священникъ Седоръ Неволикъ
Датокъ Анарей Ермосимъ
Указ пономарь Весеннй числяевъ
101. 2 7. Петръ Починка Триминскаго того жъ починка
крестьянинъ Стефанъ крестьянинъ прок
Зиновлевъ Санаматовъ пiи Трифоновъ
закошная сиена его Аса- Бѣльтюковъ
фiя Васильсса оба право-
славные. Самщенникъ Ѳедоръ Неволи
Дiаконъ Аидрей Ершолимъ
Упрархный Потомарь Велекий
Шклаевъ
102. 3 7. Петръ Починка Салгарей по Святопольскаго при
билету бышидшiй ряговой хода Поч. Меньцо
салдатъ Стефанъ Егоровъ кога крест: Аба
огородовъ и законная оше- масiй Филипповъ
на его Дарья Осадорова Ляликъ
оба Православные
Священникъ Сендерь Неволк
Даконъ Анарей Ермолинъ
Указ Попотарь Земний
гиллоевъ
95. 7 9 Поплiя Починка Дерягинская того жъ почника
7 крестьянской дѣвки Па- Матрона Мартьмъ
аскевы Егоровой Пасым- са к рр. Проконiя
кой незаконорожденiахъ -
Соященникъ Пасынкова осена
Егодоръ Иванск
Указ Пономарь Василiй Шкласса
5.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Священникъ Осадоръ Неволимъ
мъ
съ Дѣлкономъ Аиднемъ Ермо
мснымъ и Указ. Поноснаремъ
Василiамъ Шклаевымъ.
Священникъ Осодеръ невосимъ съ
У каз. Пономаремъ Василiемъ
Шкляевымъ
545.
свидѣтелей за-
желанiю
зав-
отвуч