начителя
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на годъ.
Счетъ ро- Мѣ мъ
дившихся вдень сяцъ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
дившихся. дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамили восприемниковъ,
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крощенiя.
Октябрь Почiика Пышкенскаго изъ того жъ почника
96. 8. 14 Анаста вотяковъ Маркъ Капитоновъ дѣвица Евдокiя изъ
сiя. Буадаковъ изаконная жена вотяковъ Егора Буседа
его Елена Григорьсаа, а пра кова дочь.
вославные Свящешко стой Анисимовъ
Дакомъ Анарей Ермонииъ
Указ Поломарь Василiй Шиляевъ
Почника Ушаковскаго того жъ починка к р
103. 12 14. Спиранъ Крестьянишъ Павелъ Се- Таковъ Ермилiовъ
меновъ Шиляевъ закой Жвакинъ
мая жена на его его Синклити
кiя Дiмилова, оба прово
славные семихъ Платой Анисейная
Даконъ Анарей Ермоликъ
Укоз Потчицк Взешний 3 илкяевъ
104. 10 14 Стифанъ Почиика Брагинскаго кр-ме Прихода Села Сосно
Филиппъ Стефаловъ Бизи- скаго Почиика Сопе-
мовъ и закойная осила гискаго крест- Ав
его Александра Иванова тономъ Лысковъ
оба Православные
Священникъ Плотей Ачинсков
Дiаконъ Анарей Ермолимъ
Указ Пономарь Весний Шкляявр.
105. 5 14. Стефанъ Починка Байдалинскаго Починка поликет
изъ Сотяковъ Ефремъ Осоду- скаго изъ сотяковъ
ловъ Агасоновъ изакошная Евамъ Осадотовъ
жена его Евоимiя Мар- Бушмакимъ
келлога оба Прасославные
Священникъ Плавай Анисельсъ
Далконъ Андрей Ермолишъ
Указ Пономерь если Искляевъ
106. 8 14 С Стефанъ Починка Пышкетскаго изъ Тогожъ почий
вотяковъ Матвѣй Егоровъ изъ сотяковъ Осо-
Буладоковъ законная же доръ Лавреитiевъ
на его Натамiе Исигоро
на оба Православный. Будиковъ
Овященник Плать Алисами 5 он
Дiакомъ свидрею Ершомия
Указ Пономарь Вастий
итняевъ
ЧАСТЬ НЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Платокъ
Свящешникъ
Анисимовъ съ Дѣакономъ
Андреемъ Ершолинымъ
и Укавнымъ Пономарамъ
Василiемъ Шказевымъ
свидѣтелей за-
желанiю.
ска-
щiй,
546.