МЕТРИЧЕСКОЙ книги на годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Мужеска пола. Женска подстка пола. Рожденiя Крещенiя. давшихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Октя
107. 7 14. Стефамъ Почшика Новословскаго Почника пыликет
Саидатки Екатерины скаго изъ ботяковъ
Инааиловой Андрея про Петръ Павловъ Бул-
копьсаа Ермоласса жены
незаконно прижитый. заковъ.
Съящейшахъ Платья Анисимов
Дiяконъ Андра Ермолишъ
Украз Почиошарь Васили Шкляи
97. 621 Анаста Починка Пьшкетскаго Того жъ починка
ля изъ вотяковъ Петръ ти Марина кузмина
моомъ Булдаковъ и за- Спиридона никома
конная жена его Аки- сва Булакова оне
лина Петрова оба Пра на.
вославные. Священникъ Седерь Неволик
Дiакомъ Анарей Ермолииъ
Указ. Пономаръ Василiй Илляевъ
108 20 21 Амплiй Починка Злобинскаго того жъ починка
Саидатъ Марко Лен- кристьянинъ Есил
тiсь Злобинъ и закой- Ивановъ Синцовъ
б. ная жена его Анна Мех-
меся курсiа оба Православ
300215 ным. Священникъ Садоръ Неволик Сту
Дiаконъ Ангрий Ермаликъ
по Указ Попослен Василий Икияевъ.
109 182 Гааиѣъ Бѣльскаго прихода по- тогожъ Почника
чиика Егоскинскаго
Крестьянинъ Соимъ росный братъ
рамоновъ Его скихъ Па его крестья и
законная жена и Петръ Парамо-
рiя Тимовеева его Ле- иовъ Егоскинъ
оба
Православные
Соященникъ Сидеръ Невожмъ
Дiаконъ Андрей Ермоликъ
Указ Покомарь Василiй Шкилевъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Свящемникъ Платокъ Анисимовъ
съ Дiакономъ виднимъ Ермолинымъ
и Указ Попомаремъ Василiамъ
Шклассымъ.
Священикъ всадоръ Неволицъ
а
съ Дiакономъ Аидтемъ Ермалская
и Указнымъ Покомаремъ
Васелiимъ Шкласьвымъ
Священникъ Осодоръ Неволимъ
съ Д. сакономъ Аидремъ Ермоли-
ивымъ и Указныхъ Попомарское
Василiемъ Шклеевымъ
свидѣтелей за-
желанiю.
и
пре-
547.