МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся, дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи по
о тяж ерь.
98. 19 21 Матро- Почийска Новословскаго Тогомъ Почника
на изъ вотяковъ филистъ и дому родная дочи Платокъ Ани-
Алексѣевъ Тимоосевъ Свящешникъ
законная женеа его его гѣвица Елена.
Акимина Ефремова
оба православные.
Священикъ Платой Анисимов
Близицы Тогожъ Почника изъ Того жъ поличка
110 2021 Госиеръ вотсковъ Григорiй Мап изъ вотяковъ Доо симовъ одич, въ домѣ.
симовъ кодраться иза мидъ Лигинъ Лав
III 20 21. Павшъ конная ошема его Сисла печтывъ и Нико-
Гаврiилова ба право- лай Монеевъ
Славные ти-
Мобавъ.
Священникъ Платой
Анисима
112 19 22 Димит Почника Деряганскаго Того отъ почшека Свящемникъ Осадоръ Неволикъ
рiй крестьянинъ Агасовъ крестьянинъ Иванъ
Егоровъ Пасынковъ и Ивановъ Малой указнымъ Пономарешъ Ваш-
законная жена его за Пасылковъ мiемъ Шклаевымъ
рiя Самуилова оба
Православные
Священникъ Содаръ Исаемикъ
Еф
Укрз. Пономаръ Василiй Школевъ
99. 2526 Неописла починка Истошурска Тогожъ почиски
го изъ Бисериякъ Свящемшекъ Платокъ Али
Алексѣй Салоатка Марва
Кутявисъ Еклинковъ Димитрiя ми сiмовъ одинъ въ до лѣг
очена и закопися хаилова Кутя-
его Дарiя Леон
тiева оба Правослая вина жена. вой
ные. Священник нарость
Алиссиновъ
100. 24 28 свна ста Почiика Верхъ-
сiя танскаго Сум- Тогожъ пос.
изъ аотяковъ дому реганая Священик Платокъ свои-
свидѣтелей за-
желанiю.
жу
548.