МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- по- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. .пр. Рукоприкладство
Мужеска пола. Женска Рожденiя Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. 690755 писи по
пола.
Окръ ябрь
Петръ Димитрiевъ куз сестра его двеи симовъ съ дѣлкономъ Анореемъ
минъ и законная осена ца Татiана
его Пожела Тимоос- Ермаленымъ и Указ Понома-
еса оба православные
Священикъ Платож Алиссиновъ Василiанъ шклянскимъ
Дiакон Андрей Ермалинъ ромъ
Указ. Попомаро Заснiй Шкиаевъ
Итого въ теченiе мѣсяца октября окрещемо младсицевъ мужеска
пола осмнадцать 18 женска Семмъ 7 и обоего гвадцать пять 25
Въ вѣрности виченiя записи под писуемся
Священникъ Содаръ Кволинъ
Священникъ Плаужа Анасимовъ
Дѣкомъ Анарей Ермосiинъ
Дьячекъ Пихашевъ ка шипо.
Указ Попомарь Вен сiй Шкияевъ
Не брь
113. 1 Мертво Починка Филишолов
родныйшiй скаго изъ Бисерямъ то
ст сымъ расiй Прокопьевъ Зяна
кимъ и законная ошела
его Матрона Напара-
на обо православные
Овящешникъ Платный Анисимов
101. 2. Матро- Покимка Пышкетская Тогожъ
на 7 крестьянской дѣвки Мавра Гаврiилова почника Священникъ Осадьръ Неволазъ
Марины Тимовеваго ночь Крестьянка
Бушмакиной незахом одинъ, въ долѣ.
севоапасiя -
рожденная почь. Бушискан очена.
Священникъ Ѳедоръ Ивали Къ
свидѣтелей за-
желанiю.
хов-
еми-
5-19.