МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о- РОДИВШИХСЯ.
Счетъ ро- сяцъ Мѣ-
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
Мужеска мужеско полъ. Рожденiя Рожденiя дившихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ. писи по
пола. Женска Крещенiя.
Но брь
102 26 4 Анаста- Починка Сосновскаго того жи Починка
сiя изъ вотяковь Егоръ Мат- гѣвица Евсонiя Свящемникъ Осодоръ Неволицъ
осевъ Адамовъ и закон- изъ вотяковъ фи
мая очена его Марiя лита Лоашнова
Трофимова оба право Тимооса дочь
славные. Соященникъ О содерж- Исселенiе
Даковъ Андреи Ермосимъ
Указ Попескарѣ Василiй Шкажевъ
103. 27 4. сомаста Тогожъ Почиска изъ того жъ почика
сия вотковъ Иванъ Яков- Татьяна Леопти
лесъ Тимовеевъ изской сва дочь изъ веть съ Даканомъ Андреемъ Ермо
мая очена его Анаста ковъ Исидора Им
сiя Троунилова оба дорова сьма Сада
Православные. пова очена
Солнценникъ Осдаръ Неволик Ес
Дiаконъ Андрей Ермомиъ
Указ
Пономарь Васинiй Шкляевъ
104 29 4. Анаста Починка Новословскаго Тогожъ почиско
сия изъ вотяковъ тимовой Морва николаева
Тереитiсь лавреитьевъ изъ вотяковъ Гурiя ланымъ и Указнымъ Полома
законная ошела его аки
лина Николаева оба Максимова Кондра
православные. пиева очена.
Священникъ Осодоръ Неволинъ
Даiонъ Анарей Ермолинъ
Указ. Попомарь Василiйскихъ
114. 29 4. Госаръ Починка Сосновскаго изъ Того окъ почиака
вотяковъ Семенъ Павловъ изъ вотяковъ Илья
Сидоровъ и законная
ошема его Агаой Ива Наколаевъ - ремъ Василiямъ Шклиньимъ.
иова оба Православные Сидаровъ.
Саященникъ
Осодаръ Неволикъ
Даконъ Андрей Ермоликъ
Указ Понаспаръ Василiй
Икляевъ
свидѣтелей за-
желанiю.
на
ска
550.