МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ння, отчество,
пола. Полагомъ Рожденiя Крещенiя. давшихся дителей и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Мужеска пола. Женска
Ноябрь
105. 4 Матрока Почаика Ушаковскаго Тогожъ починка
4 Салдатки Дарiи иса крестьянская дочь
иоволоб почери Игнатiя гѣвица свина Т
Антипина Бельписковъ
жены незаконнорождес желiтсьва Бельто-
ная дочь кова.
С. именникъ Осодоръ Певедлинъ
Дiаконъ Андреев Ермонииъ
Указ Пономерь Василiй Шклеевъ
115. 9 Григорiй Почиика Злобинскаго Почийска Бразий
крестьянимъ Еве чнѣй ива скаго крестьянаш
новъ Олицъ и законная Яковъ Николаевъ
жена его Гусплинiя Лоси- дусекихъ
срова, оба Православные
а Естенникъ Осодаръ Неволикъ
24
Указ Потсмарь Васелей Икляевъ
106 9 го Манефа Почника Тришинского Тогожъ Починка
крестьянинъ Егоръ Сав- Татiана Неста
вамъ Лысковъ и закои- рова
мая ошена его Пама Се- Агапа крестьянникъ
менова оба Православ Шуклина
ные. жена.
Священникъ О содеръ Неволикъ Съ
Указ Пономарь Василiй Шкляевъ.
116. 4 Мертао Починка Сосновскаго
рожден- изъ вотяковъ Иванъ
кого мка климоитовъ Ти моот
денецъ му свъ и закочная очена
жекка по его Александра мила
ла илова оба Православ
наго въ ронспосѣданiя
Священныхъ Платѣ №1 Аласимая
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство
писи по
Свящешникъ Осодеръ Невоскл
съ Длакономъ Андремъ Ериоли
мымъ и Указнымъ Пономарехъ
Шрльевыхъ
Валишiемъ
Священникъ Седаръ Невосемъ
съ Ус нымъ Пономоремъ
Василiемъ Шкилевымъ
свидѣтелей за-
желанiю.
и
го
551