МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
мужеска Крещенiя. дившихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. замилiя восприемниковъ
пола. Женска пола. Рожденiя
Ноябрь
Починка Зянькинскаго Того жъ почнака
107. 8. 11 Стефана изъ вотяковъ Спиридовъ Екатерана ники-
да Соимовъ Попаѣвъ и за спорова изъ вот.
кошная ошена его канiя Николая карии
Семенова оба православ лова Доросеева
ные. Соященникъ Особеръ Неволикъ
Дiакомъ Авдрей Ершосииъ 3
Дьячекъ Михаилъ Кашинъ
Указ. Топоспарь Василiй Шкия въ
117. 9 11 Григорiй починка Триминскаго того жъ почиск
крестьянинъ Савватiй крестьянинъ Спи
Трижоловъ Бельтисковъ, сранъ Зановивъ
законная очема его Саламатовъ
Аванасiя Тригролова
оба Православные
Священникъ Эсодоръ Невоскл. В
Дiакомъ Андрей Ермолимъ
Дваченъ Михаилъ Кашинъ
Каз. Поносмаре Василiй Итлягъ
118. 8. 11. Григорiй Починка Филимоновска починка Пышкен
го изъ Бисермянъ Яковъ скаго изъ аотяко-
Николаевъ Зянькинъ и Илья Осиготова
законнаго онема его Аи Бушмакимъ
на Осодорова оба право
олавные. Священникъ Осодеръ Исвоем
Дѣкой Аидрий Ермосимъ
Красеньев Ни- -баи Камань
Указ Пономерь Василiй шклясь
119. 8. 11 Григорiй Прихода Села Юкамен- Прихода Село
скаго Поч. Максимав кетскаго пог. поли
скаго изъ вотяковъ на кетскаго изъ его
заръ Кокстантиновъ тяковъ Никола
Короваевъ и законная Ваимавъ Буида
огина его Ирина Павло-
ва оба Православные. ковъ.
Елиевникъ Федоръ Иванинъ
Даконъ Сонарей Ершоминъ С
Дваченъ Никаты Карний
Указ Поноснаро Василiй Шкляевъ
-
ЧАСТЬ ПЕРВIЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Священникъ Осодоръ Неволицъ
съ Дѣакономъ Лидкомъ Ершо-
пра
Со-
ланымъ съ Дьячкомъ Миха-
и ломъ Комичнымъ и Указнымъ
Попоморемъ Валинiя Штижевыхъ
552.