-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- сицо сяцъ Мѣ-
дившихся. идень Имена Ро- Званiе, пмя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Мужеска пола. Женска женска пола. Рожденiя Крещенiя. давшихся. дителей какого вѣроисповѣданiя. замилiя восприемниковъ
Нояб ябрь
108. 11 13. Екатери Починка Хлобыетовское Тогожъ почиака
на крестьянииъ Лаврентiй Саидатка Параех
Кононовъ Пойловъ закой аа Кононова
мая ожена его Аласта- ильн гочь
ля Иванова оба Право Кощеса
сиальные. Священникъ онена. Неволи
О содеръ
Длакомъ Андрей Ермалии
Укоз Пономары Васеннiй Штябъ
109 11. Екатери Прихода Села Бѣльска Того мъ Прилаг
на. го почкика Снигарева и Починка
Крестьяничъ Дашихъ янская кресть
Алексѣевъ Снигаревъ дочь дѣви
законная ца Евоимiя Мер
гварвара очена его курiева Морозова
Васильва
оед православные.
Священникъ все Несолинъ
Дiаконъ Минере Ершалисъ [
Указ. арь-Василiй Шкляевъ
120 10 18 Григорiй Прихода Села Соснов- прихода Села Пья
скаго Починка Саманъ кетскаго Почелка
скаго крестьянайъ ми- Брачинскаго кр-к
хаишъ Исторовъ пой Яковъ Николась,
ловъ изаконная жена Русскихъ.
его Марiя Николаева
аба Православные
Священникъ Осодеръ Неволикъ
Дiаконъ Анарий Ермосибъ
Указ Пономарь Василiй Шкляевъ
121. 161 Платомъ поч. Сосносекаго изъ вот. Тогожъ по
Исторъ Мендаровъ Са чикка изъ ми
горовъ и законная же Петръ вотяк
на его Татiа на Филиппов
пила оба Православная Леон Тишодеевъ.
Соященникъ
Осодоръ Невоскл
Далаковъ свинцей Еристiана
Указ Попомарь Василiй
Желяевъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Священникъ Осодоръ Неволисъ
съ Дакономъ Анатеемъ Еголо-
чемъ и Указнымъ Пономарскаъ
Валенiемъ Шклеевымъ
свидѣтелей
желанiю
за-
вле
бо-
533