МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся иденъ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
мужеска пола. пола. Рожденiя кождения Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Женска
Ноябр
110 13. 3.18 Екатерина Поч- Семеновскаго изъ Тогожъ Починка
вотяковъ Яковъ Василь дѣвица Домника
евъ Липатовъ и закон- изъ вотяковъ Дими
ная жена его Марiя нiя Леонтiева Л
Емельянова оба Право потова дочь.
славные Священникъ Осодеръ Недолен
Далокъ Видрей Ермолииъ
Указ. Понотарь Васенiй Ити
III. 11 18 Екатери Почиика Вархъ Сулчай Тогобъ починк
на скаго изъ еготсковъ Коз Саидатка Мари
ма Осодоровъ кузминъ Киршилова справо
закойная жена его таковъ Доагай
Анастасiя Емелья- Лукина Кузман
кога оба Православ очена
мые. Священникъ Отдеръ Неволикъ
Дѣаконъ Ангрий Ермолинъ
Укен Птомарь Васильй итая
112. 16 18 Екатери- Почиска Лопатин-
Того жъ почичска
ма. скаго крестьянiи Яковъ Матрона нипо
Димитрiевъ Стеорановъ
ласва крестьян
законная жена его на Михаина ин
Елена Абанасiа оба нова Стеоранова
православные жена.
Саященникъ Содере Невеликъ
Дiаконъ Личней Ермолинъ
Указ. Покомарь Василiй Икляевъ
122 21 25 Гвашич Починка Лопатинскаго Того онъ
крестьянинъ Семенъ Пет почикка
ровъ Стеорановъ юрестьянiи м
мая жена закон- Романъ Амврай
тихова его Дарiя За евъ Стефановъ.
оба правошав
ные.
Священной Платнев Анисимов
Указ Полонаръ Василiй итичевъ.
ТЪ.ПРРАЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалѣ таинство крещенiя. Рукоприкладство
писи по
Священникъ Осодоръ Неволицъ
съ Дакономъ Анатиемъ Ерма
линымъ и Указ Поноснарем
Вашисемъ Шкиревымъ
№ Священникъ Платомъ Анасимовъ
а Указнымъ Пономаремъ Ваш-
мiмъ Шклевымъ
свидѣтелей за-
желанiю.
нiя
ра
554.