МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ ро- Мѣ- сяцъ
дившихся идень Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, ныя, отчество,
Мужеска пола. Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
Женска пола.
Ноябрь
112. 18 25 Варвара Почиика Филимоновскаго Деревни Турчинской
изъ Бисермянъ коноталетикъ Ирина Семенова из
Капитоковъ Зянькимъ и Биормянъ ильн Пар
законная ошена его Оскла Олiева Кутявина
Макарова, оба Православные оима
Священикъ Платой Анскима
Указ Пономарь Васенiй Шклаевъ
123. 22 25 Гоаiъ Починко Сосновскаго изъ Почшика пышкевкаго
вотяковъ Кантелеимомъ изъ вотяковъ Никиера
Федоровъ Сигоровъ и закон Серѣсвъ Булдаковъ
масъ жена его Ирина Ивано
ва оба православные
Священикъ Пелатьей Алиамего
Указ Пополарь Василiй Икляевъ
124. 20 25 бокимъ того жъ Почика изъ вот Тогожъ почника
Иванъ Васильевъ Титовъ изъ вотяковъ Иванъ
законная жена его Ольга Васильевъ Сидоровъ
Васильева ебъ Православные
Свящемного Пло рай дившение
Указ Положарь асенiй Икляевъ
114. 18 25 Варвара починка Лидравскаго изъ Почiска Багодашинской
вотяковъ Николай димит дѣвица Аина извырот
клевъ Кутявшиъ и закон ала Михаила Семенова
жена его Евдокiя Захарова Бряхнова дочь.
оба Православная.
Священникъ Платой Аналения
Указ Пономаръ Василiй Шкая
115. 23. 25 Варвара Починка Сиспiсвская того озъ починка
изъ вотиковъ Павелъ про- дѣвица Марiя -
горовъ Веретешниковъ и Сильвестра Григорь
законная очена сго Марав ева Верстенникова
Макарова оба Православ дочь.
ные Священникъ
Платой Алиамов
Указ Попоскарь Василiй
Шкиневъ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о
Кто совѣршалъ таинство крещенiя
Свящемнакъ
Платокъ Анисимовъ
измера
...
лѣтом
съ У казнымъ Поношаремъ
3 2021.
3... Въ
... 2833 ...
въ годованы
Валенiемъ Шкляевымъ
... 5
РОДИВШИХСЯ.
Рукоприкладство
писи по
555
свидѣтелей за-
желанiю.
При
Овя-