ПРОСТУПАНИЕ
отнвовен
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ.
Счетъ лившихся ро- сяцы Мѣ- сяцъ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
идень
Мужеска пола. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ
Женска пола. Рожденiя Крещенiя.
На ябрь. починка Тришинскаго того и Починка
116. 19 25 Варвара крестьянинъ илья Емелья дѣвица Евдскiя Саи
новъ Рыловъ и законная дата Алексѣя Сала
жила его Ирина Матеп- матога дочь.
сва оба Православные.
Священии Пнахот Алиасина
Указ. Пеномарь Василiй Шклеевъ
117 424 Варвара Починка Оквакинскаго Тогомъ починка о частка
не законно крестьянки Меланiй Си- крестьянская дочь-
рождения моновой жены Ивана дѣвица Екатерина
Машкина Находящагося Иродiонова Машкино
отлучькѣ Платонъ Анасилов,
Священникъ
Починка Новословскаго Тагожъ починка
118. 527 Варвара изъ вотяковъ Матьѣй Февролiя Сочилова
терентiевъ Лавритьевъ изъ вотяковъ поли
закосшая оше его та- карпа Ломайська
тiама Иванова оба Ермолоева осина.
православные
Свящешикъ Полосской Алексммов
Двячекъ Аверханий Канненъ.
Итого въ теченiе Ноября мѣсяца
пола десять 10 ошенка восмокасцах
а со включенiемъ двухъ мертворова-
пола Итого составится изъ Трид
сти записи поспищемая.
с длакой
Далечкъ
Указа Понывъ
М.
20
556.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалѣ таинство крещенiя Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
Священникъ Платовъ Анисимовъ 3.
п. изъ
съ Указнымъ Пономаремъ Васимiемъ
Шклавьемъ число
3. №№
Свящешихъ Плашенъ Анись-
мов. одинъ въ приходѣ по
сладости младенце
Ицеи
Священникъ Платомъ Ани-
симъ въ съ Дьячкомъ ми-
хаиломъ кашинымъ
поэто
крицмо мнадейцевъ мужеска
18 обоего двагцать восемь 28
иныхъ младеццевъ муоиска
ати 30 младенцев По вѣрно
вященникъ О годоръ Невоскл съ
Священнохъ Пшайной Алексана
Ангрий Ермоликъ
Кабашкъ Катинъ
Заошiй Шкаяевъ.