МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счетъ дившихся ро- идень мѣ сяцъ Имена Ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, и
Рожденiя Рожденiя Крещенiя. дившихся дителей какого вѣроисповѣданiя. фамилiя восприемниковъ.
мужеска Женска пола.
Всего въ теченi 1862 года поги
пола за и ключенiе емъ местерыхъ
цать листь 126 эмисса за ис-
Мертворожденныхъ Сто восменад
сти записи подпищамия Священны
Священникъ
Дятя
Указ. Попомо
Въ д. Кресно вовалъ 8 ваю Чи к ва, Украин
561.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. о РОДИВШИХСЯ.
Кто совѣршалъ таинство крещенiя. Рукоприкладство свидѣтелей за-
писи по желанiю.
лось м иладицевъ - мужеска
Мертворожденныхъ, Сто двад-
моченiемъ местерыхъ 6 же
цать 118 Въ Справедливо
Ѳедоръ Недолинъ г.,
Платает Анисимовъ
Андрей Ермолииъ
Кашикъ
Евгений ели
Шклеевъ
невъ.
Василiй
иныхъ Исклюд
священно