Счет.
бра.
ковъ.
4.
5.
6.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 62 годъ. ЧАСТЬ ВТОРАЯ, ОГРАК ОСОДЕРАВШИХСЯ
Мѣсяцъ Звенiе. имя, отчество фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Подпись свидѣ-
вѣроисповѣданiе жениха, и кото- жени- и вѣроисповѣданiе невѣсты, и невѣ- Кто совершалъ Кто были поручители. телей записи по
день. рымъ бракомъ. ха. которымъ бракомъ. сты. таинство. желанiю.
Январь
19. Юмской. волости Почин Той же волости и Священникъ По женихѣ Той же и
ка Зянькийскаго изъ прихода Починки того отъ Починка Павелъ и Сте-
вотяковъ Прокопiй За- Новословскаго дѣвица Платiиъ фанъ Дементьевы и Осодоръ
харовъ Дементыхъ Евоимiя изъ вот Доросреевъ; по невѣстъ Починка
Первымъ бракомъ 19 Козмы Димитрiева Анисимовъ Баяранскаго Тимовей ивание
Наумова дочь. 21.
оба Православнаго вѣроисповѣданiя съ Дѣакономъ
Овященникъ Платонъ Анисился
Агаконъ Анарей Ермолицъ
Двячекъ Михаилъ Къанинъ Анареемъ
Указ. Пономарь Василiй Шкляевъ
19. Тойом волости деревни Кычонской волости Ермалиным По женихѣ Той же волости Со
Турчинской изъ Бисер- Прихода Села Ежиь и того жъ Починка изъ Бисермянъ
мянъ Матвѣй Про- скаго дѣвица А аи- Матоси и Салдатъ Алексѣй отдю
кинiевъ Зямбаятинъ стаяся Поч. Шамир- съ Двячкомъ Зямбалтины; по исвѣстѣ
Первымъ бракомъ 20. дановскаго изъ Бисер- Сергѣй и Никита Зямбаяти
мянъ Григорiя ма
лихъ дочь 22 Михаиломъ ны.
Оба Православнаго вѣроисповѣданiя
Священникъ Платонъ Анисимовъ
Андрей Ермоликъ Кашинымъ
Алаксиъ Михани Каминъ
Указ Пономарь Василiй Шкимевъ
и Указнымъ
19 Тойске волости и тiй Кыченской волости Той же волости и може дс-
онс деревни изъ Бисер- прихода Села Ежейскаго ревни изъ Бисермянъ Иванъ
мянъ Василiй Ада- Поч. Шамарданов- Пономаремъ Зямоахтилъ и Стеоранъ ма
масiевъ Малыхъ скаго дѣвица Ирина лыхъ 1, По несѣстѣ той же
первымъ бракомъ 21. изъ Бисермянъ Ивана Егоръ Опалевъ и про-
Осоготова Абрамова 21. Василiемъ деревай
Оба конiй Малыхъ
Православнаго вѣроисповѣданiя
Священникъ Плайонт Анисимов Шкленскимъ
Айкомъ Андрей Ермоликъ
Двеженъ Михаилъ Камитет ...
Укоз. Пономарь Василiй Илкяновъ. Т
75.
564