Счет.
бра.
ковъ.
7.
2
9.
ПРОСТУПАНИЕ
БЕЛО ТНКОСН
-76.
565
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1862 годъ. ЧАСТЬ ВТОРАЯ, О БР. СОЧЕТАВШИХСЯ
Мѣсяцъ Званiе. имя, отчество фамилiя лѣта Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Подпись свидѣ-
вѣроисповѣданiе жениха, и кото- жени- и вѣроисповѣданiе невѣсты, невѣ- Кто совершалъ Кто были поручители. телей записи по
день. рымъ бракомъ. ха. которымъ бракомъ. сты. таинство. желанiю.
январь Юмской волости по- той же волости Священникъ По женная той же волости и
19. чика Новословскаго того жъ прихода и того жъ Почника изъ вотяковъ
изъ вотяковъ Петръ Починка вдоса послѣ Платоиъ Аверкiй и Ермиллъ Кодратьевые
Анареевъ Семеновъ перваго брака, Васса По невѣстѣ Яковъ Лабрентвен
вторымъ бракомъ 34. Семенова Михаила Анисимовъ и Поликарпъ Когратыхъ
Емсььяи. Кодратьева 41.
Оба православнаго сѣроисповѣданiи
съ Дiакономъ
Овищенникъ Плабной Агасимое
Дiаконъ Андрей Ермолинъ
Двачекъ Михаинъ Каминъ
Андримъ
Указ. Пономарь Забилiй Шкляевъ
19. Тойоне волости по- Кыченской волости Ермашнымъ По женихѣ тай не волости бо
чичка филилиновскаго прихода Села юкамен и того жъ Почиика изъ Бисер-
изъ Бисермянъ Нео- скаго деревши Починаш- Дьячкомъ мянъ Андрей и Артемiй щiй,
сритъ ильныхъ Рянкинъ ной изъ Бисермянъ съ Зянькимы; По исвѣстъ Того
вторымъ бракомъ 19. дѣвица Анна оле Починка Филимоновскаго
Алексѣя Иванова Михаиломъ Василiй Зянькимъ и Василiй
Яшина дочь 21.
Касимовъ
оба Православнаго вѣрожсповѣданiя Камченымъ
Овященникъ Платок Анасимая
Андрей Ермолинъ
Дановъ Михаинъ Кашинъ. и Указнымъ
Указ Покомарь Василiй Шкляевъ
По женияхъ той ош. волости
19. Той не волости поч. Той ше волости, то- Пономаремъ починка Лѣмскаго крестьянс изъ
Семеновскаго изъ во гоолъ прихода и очин вотяковъ Ефремъ караваевъ и
тяковъ Гаврiилъ ка Новоеловскаго изъ Почийска Бѣляновскаго Павелъ
Ефремовъ Липатовъ вотяковъ Григорiя Василiемъ Кутявинъ по исвѣстѣ почиска
первымъ бракомъ 22 Верстенникова дочь Семеновскаго Егоръ Липатовъ
дѣвица Анастасiя и Павелъ Сыуевъ
Оба Православнаго вѣроисповѣданiя Шклосьимъ
Священникъ Платьий Анисилия
Даiонъ Лидрей Ерманинъ.
Дваченъ Млагайъ Кашинъ. ж ...п. т.
Граз Дономоръ Василiй Иклябръ