Счет
бра.
ковъ.
16
17.
ПРОСТУПАНИЕ
ЕЕО ТИКООСН
79
568
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ. ЧАСТЬ ВТОРАЯ, О Б БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Мѣсяцъ Званiе. имя, отчество фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Подпись свидѣ-
вѣроисповѣданiе жениха, и кото- жени- и вѣроисповѣданiе невѣсты, невѣ. Кто совершалъ Кто были поручители. телей записи по
день, рымъ бракомъ. ха. которымъ бракомъ. сты. таинство. желанiю.
январь
31. Быковской волости по- той сис волости при- Священшекъ Пожениаго Тайоше волости и то
чинка Злобинскаго хода Села Сосновскаго Платонъ го жъ Почшека крестьяне Севасть
Гасудар крестьянинъ починка кипинскаго янъ Осодотъ Олины, Данiилъ Кос-
Иванъ Ивановъ Олимъ вдова послѣ перваго бра Анисимовъ тровъ и по несѣстѣ прихода
вторымъ бракомъ 22 ка Матрона умер- Дѣакономъ Сановскаго Почиика Савинскаго
шаго крестьянина съ Иванъ и Андрей Березины
Тихоно Матушкино
жена 27. Аидреемъ Ер-
Оба Православнаго вѣроисповѣдали малинымъ
Овященникъ Платой Анисимов
рiаконъ Анапей Ермолицъ съ Двячкомъ
Двячекъ Михаин в Канинъ
Указ Пономаръ Завилiй Михайномъ
Шкляевр изен
31. Юмской волости по- Юрской волости при- Кашинымъ Той се веси-
чиика Кильиковскаго хода Села Бѣльскаго волости и Тогожъ По-
Государ. Почшика и Указнымъ чиска- по женияхъ Алексѣй и
крестьянинъ Наусть коро
Абанасiй Осодоровъ Гага- васьбаго крестьянский Пономаремъ Петръ Гагарины, по невѣстѣ
римъ, первымъ бракомъ 18. дочь дѣвица Параске Михайла Никулинъ изъ вотя
ва Петрова Юрпанова 220. Василiемъ ковъ Епифомъ Никиероровъ.
Оба православнаго сѣроиспосѣданiи
Звященникъ Плаванъ Шкливевымъ
Далокъ Андрии Ермолинъ Анисимов
Двячекъ Миханиъ Кашинъ
Упра Пономарь Василiй Шкляевъ
Итого въ теченiе мѣсяца Января повѣрила Семнадцать
17 браковъ Въ вѣрности записи подпище
Священникъ О содоръ Неболинъ
Священникъ Платѣ
Анисинск
Дiякомъ Андрей Емолинъ
Дьячески Михаилъ Комикъ
Указ Пономар Василiй декляг въ