ПОПСТУПАНИЕ
ЕО ТНКОСИН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ.
Счет. Мѣсяцъ Званiе. имя, отчество фамилiя лѣта Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта
бра. вѣроисповѣданiе жениха, и кото- жени- и вѣроисповѣданiе невѣсты, невѣ.
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. которымъ бракомъ. сты.
Февраль Южской волости по- Той же волости при
18 4 чилка Баяранскаго хода Села Юкамен-
изъ вотяковъ Иванъ скаго Починка
Семсоновъ Ельцовъ вдоса послѣ
третьимъ бракомъ 59. перваго брака Мат-
роно Аданасьева
умершаго изъ вот.
Якова Перевощикова ж. 43.
Оба Православнаго вѣроисповѣданiя
Священныхъ Платъ Анисессов
Андрей
Двичекъ Михаин финолимъ
19. 4 Быковской волости По- Юмской вол. починка
шика хлобыстовскаго Ушаковскаго кресть-
крестьянинъ Стеоранъ янская дочь дѣвица
Абанасiевъ Корякинъ Татьяна Стера-
вторымъ бракомъ, 25 нова Бѣльтикова 25
оба Православнаго вѣроисповѣданiя
Священникъ Осодоръ Неволинъ.
Андрей Ермошивъ
Даскехъ Михаинъ Кашинъ
Указ Пономарь За силiй икляевъ
20. 7. Юмской волости по- Товые волости
чиска Анареевскаго прихода Села юка-
изъ вотяковъ Никифоръ менскаго Почиика
Ивановъ Вершиникъ унигушискаго дѣли
первымъ бракомъ, 19. ца Татьяна изъ
вотяковъ Терентiя и
Короваева доче 23
оба Православная
Священникъ вѣроисповѣданiе
Осодоръ Неволинъ
п. Длакомъ А) 601/9
Дьячекъ Михаи Канчинъ
Указ. Пономарно Василiй Шкляевъ.
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о ОСОЧЕТАВШИХСЯ
Кто совершалъ Подпись свидѣ-
Кто были поручители. телей записи по
таинство. желанiю.
Священникъ По женихѣ Крестьяне изъ во
Платомъ Аниси
мовъ съ Даакон тяковъ толоме волости и то-
Аадреемъ Ерию гожъ Почника всрапоитъ Ли-
лимымъ съ Дья дней и Алексѣй Ельцовы, по не
комъ Михаи вѣстѣ тогожъ Починка Егоръ
ломъ Каши- Стефановъ Ившинъ
ивымъ
нишь
Священникъ По жениаль Той не смости и
Осодоръ Неволимъ того жъ починка крестьянс ска-
съ Дiакономъ Иванъ Евдокимъ вока Коряки
Андреемъ Ермо
линымъ съ Дьхъ ны По местѣстѣ Почика Уша
комъ Миханiе ковскаго Петр и Филиппъ
Кашинымъ и
Указ Пономыр- Борцовы
Васинiемъ шких
евымъ.
Священникъ По жениагъ Той он волости
Осодоръ Неволицъ и того онъ починка изъ вотяков
съ Дьячкомъ Ми Никита Васильевъ Иванъ пле
хасломъ Каши теневъ Досифъ Вершининъ
нымъ и Указ- по несвѣстѣ прихода Сема
нымъ поноша Юкаменскаго Почилка Чингу-
ремъ Васились Чинскаго Егор Кутявши пыли
Кашкиныхъ кетскаго прихода поч. Андре-
Шклась вым сьскаго Филиппь Вершининъ
Ва
569