..."
ПРОСТУПАНЫЕ
ЕО ТНКОУЕН
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ.
Счет, Мѣсяцъ Званiе. имя, отчество фамилiя лѣта Званiе, имя, отчество, фамилiя лѣта
бра. вѣроисповѣданiе жениха, и кото- жени- и вѣроисповѣданiе невѣсты, и невѣ.
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. которымъ бракомъ. сты.
Феср-
24. 9. Южской волости По той же волости, того
чиска Яянькинскаго оис прихода того ошъ
изъ вотяковъ Михаилъ Почиска Салдатская
воминъ Дементьсвъ дочь дѣвица Анаста
первымъ бракомъ, 19. ая Васильева Дорожена 21.
Оба Православнаго вѣроисподѣнiя
Священникъ Ѳедоръ Неволинъ
Анаконъ Андрем Ермоликъ
Указ. Пономаро Василiй шкляевъ
Итого въ теченiе Февраля
мѣсяца повѣнчащ
Въ вѣрности а писи и описуемся
Священни Ѳедоръ Неволинъ
Священникъ Пларонъ Анасимов
нiаконъ Андрей Ермаший
Двячекъ Михаинъ Кашинъ
Указный Пономарь Ваег и 1
Май.
25 25 Южской в волости поч. Прихода Села юка
филимоновскаго изъ Менскаго поч. Абани-
Бисериянъ Алексѣй Ас скаго дѣбица таж
гливъ Максимовъ жер- ана изъ висумянъ
вымъ бракомъ. 18. актеленсиала Аба-
шева дочь 19.
оба православного вѣрожаю вѣс-
Священни Седоръ Неволинъ
Длаконъ свидний Ершолимъ
Михаилъ Канинъ.
26. 25 Той не
волости по Починка Дянькень
шика Новословского ческаго чѣсцица
изъ вотяковъ Осодотъ Ания Яковлева
.
й
2020
82.
5-71
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о ВРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ Подпись свидѣ-
Кто были поручители. телей записи по
таинство. желанiю.
Священникъ есо По женихѣ Тайоне волости
доръ Неволичъ и тогожъ Почика крестьянс
съ Дiак Андре изъ вотяковъ Кирило Дорофе-
Ермашнымъ евъ, Стеранъ Дементсевъ iе
Указнымъ По- Аберкiй Поддѣевъ; по местѣ
номаромъ Ва- Того мъ поч. Зянькийскаго
силiямъ Шкля- Василiи и Iона Дементьевы
свымъ.
думь 7 браковъ
осами
Со
Явкляевъ.
Священникъ По жениаѣ Той ис.
Починка Турчинскаго волости
Аванасiе прокопiй
Осагаръ Не- Этимететъ почаика
филимоновскаго Ефимъ Иваловъ
восемъ 3янькимъ ; по имѣетѣ Почиика
филимоновскаго своимаей ти
хомовъ 3янькийъ пантинъ
съ Дакономъ Капитоновъ Зинькинъ
Андримъ Ер-
По женикахъ Почника Новослов
скаго Леоитiй Ассестистовъ
молинымъ и Кодратьевъ, Матвѣй Ома