ПРОСТУПАНИЕ
от нновост
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на годъ. ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о ЗРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Счет. Мѣсяцъ Званiе. имя, отчество фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта Ето совершалъ таин- Подпись свидѣ-
бра. и вѣроисповѣданiе жениха, и кото- жени- и вѣроисповѣданiе невѣсты, и невѣ- Кто были поручители. телей записи по
ковъ. день. рымъ бракомъ ха. которымъ бракомъ. сты. ство. желанiю.
Iюньник
28. 29 Деревни Турчинской той ше деревни дѣ- Свящишикъ Пла По ошенихъ той же деревни изъ
изъ бисермянъ михакловъ вица Ирина изъ би- топъ Амисимовъ бисермянъ Сергѣй филипповъ и Про-
Алексѣевъ Беамеметевъ сермянъ (Алексѣя) Ка- Да кономъ Аи- копiй Михаиловъ Зембахтины
первымъ бракомъ 18 питома Этиметева 9 21. дримъ Ермолика по мевѣстѣ Той же Гри-
оба православнаго вѣроисповѣданiя съ Дьячкомъ горiй Михаиловъ Белмеметовъ героина
Священникъ Платой Анисимов Михаиломъ Ко- и Трофимъ Закимовъ
С Даконъ Анарей Ермонимъ шинымъ Кутявимъ
Итого въ теченiе мѣсяца Iюля повѣнчанъ одинъ 1 чакъ Въ вѣр-
ности записи под птиц
Свящ енникъ Ѳедоръ Неволикъ невъ
Священи Платожъ Анисилия ра
Андрей Ермолин
Дьячско Михани Калленъ
Указ Покобыврь Василiй Шкихъ
Ноябрь
29 2 Юмской волости по- Прихода Села Бѣль- Священникъ По женихъ Той оне волости
чиика Ушаковскаго го скаго Глабановской Платомъ Ани- и Того жъ Почника крестьянс
сударственный кресть волости поч. сверхъ симовъ съ Даско. Терентiй Бѣльпшоковъ Филипп
линъ Дiмидъ Осадо сады мадъ талымъ Иомъ Анднемъ Борцовъ и Михаилъ
ровъ Микрiоковъ ключемъ дѣвица Мат Ермолиньинъ и Микрюковъ
первымъ по мевѣстѣ починка ошвакии
бракомъ 18 рона Осорона Скря- 23. съ Дьячкомъ
бина дочь - Мирасскомъ скаго Лойинъ Машкинъ поъ.
оба Православная вѣроисповѣданiя Логатинскаго Ивакъ Лопа-
Кашнымъ
Священныхъ Платный Анисимов тихъ и поч Байдалийского
Ивановъ Аидрей Егоми Матвѣй Баталовъ.
Мартана Канинъ отчитая
31.
533