э
ЕРЕСНЯТО НАМЕРЕННО
У ЕЕНIЕ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ
Счет. Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя лѣта Званiе, имя, отчество фами. дѣта
бра- вѣроисповѣданiе жениха, и 1 кото- жени- лiя вѣроисповѣданiе исвѣ- невѣ-
ковъ день, рымъ бракомъ. ха. сты, и которымъ бракомъ. сты.
Ноябрь.
30 4. Юмской волости поч. При ода Есла Бѣль-
Зянькельдiевскаго Государ- скаго горекой волости
стомный крестьянинъ поч. Наусть- Корова
Таковъ Арфесбъ Нику- евскаго дѣлица Аки-
либъ первымъ бракомъ 18 лина умершаго Кр-ма
бакова Шуклина дочь 22
оба православнаго происподѣданiя
Свящешникъ Платомъ Анисилио- 5
Андрей Ермолинъ
Даленьк Никапив Кашинъ
Указ. Покостьрь василiй имеябъ
31. 11 Юмской волости почиска Той же волости
Новословскаго Крестьянскомъ Прихода сели Юкамен-
изъ вотяковъ Осодотъ скаго деревни вѣлялов-
Васильевъ Кондратьев ской Салдатская дочь
первымъ бракомъ 19 дѣвица Матрона
Гоаннова Кутявина 19.
оба Православно вѣроисповѣданiя
Священникъ О годъ Неволик ИК
Дiаковъ Свидрей Ермолимъ
Двяченъ Михаил Каталь
Указ. Понобнарь Василiй итимевъ
32. 11. Тойске волости поч. Той же волости при-
Семеновскаго
крестьян. хода Села юкамен-
изъ вотяковъ Авраамъ скаго деревне Эсема
Азапасывъ Сысуевъ ковской гѣвица Лиа-
первымъ бракомъ 18. стасiя умершаго
изъ вотяковъ Петра 20.
Малыхъ гось
оба Правословнаго
Вѣронеподѣданiя
Священникъ О годоръ Иваликъ
Длакоръ ед.
Дляний Аидрей Енисей
Кихания Кашина
Указ Покоблеръ Василiй
икляевъ
35.
574
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, о БРАКОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ Подпись свидѣ-
Кто были поручители. телей записи по
таинство. желанiю.
Свящемникъ По женитѣ крестьяне Той и сои.
Платонъ Аниж Того жъ поникка Михаилъ Нику-
(осодоръ Не- личъ Алексѣй по содоръ Гагари
ны по невѣстѣ Того жъ Почимка
Симовъ
воломъ) съ Зянькольдiевскаго Николай и
Аванасiй Гагарины иприхада
Села Бѣльскаго поч. Лебедевскаго
Дiакономъ Меркурiй Головковъ
Ангриемъ Ер-
Гла-
моленымъ По женирѣ Той же волости и
Того жъ Починка крютьяне изъ во Свя-
тяковъ Гупiй кондратьевъ Василiй
съ Дьячкомъ и Тимовей Лавректосвы, по
невѣстѣ Почника Пышкинскаго
Савакъ Булдаковъ Локаменскаго
Михаиломъ
Прихода Почныка Кочукова Осе-
досiй Купиявинъ
Канскимъ
Указнымъ
По женнаю той же волости и
Пономаремъ тогожъ почника Крестьяне Гор
дѣй Павелъ Мирокъ Сысуевы
По местѣ Тогожъ починка
Василiемъ Семеновскаго Егоръ и Яковъ
лицо Липатовы.
Шкля вымъ.
35