от.
ПЕРЕСНАТО НАМЕРЕННО
МЕТЕМТЮМАМУ ВЪ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счет. Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя и лѣта Званiе, имя, отчество фами. Лѣта
бра- вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- ля вѣроисповѣданiе исвѣ- певѣ-
ковъ день, рымъ бракомъ. ха. сты, и которымъ бракомъ. сты.
Ноябрь.
30 4. Юмской волости поч. Приавда Сла Бѣль-
Зянькельдiевскаго Государ скаго горекой волости
стомный крестьяничъ поч. Наусть- Корова
Таковъ Герофесвъ Нику- евскаго дѣлица Аки-
либъ первымъ бракомъ 18 лина умершаго Кр-ва
бакова Шуклина дочь 22
оба православном неисповѣданiя
Свящешискъ Платой Анисисисе
Даконъ Андрей Ермолинъ
Дваченъ Михаил Кашинъ.
Указ. Поностьръ Василiй иллеевъ
31. 11 Юмской волости почиска Той не волости
Новословскаго Крестьянсъ Прихода села Юкамен-
изъ вотяковъ Осодатъ скаго деревни вѣлялов-
Васильевъ Кондратьев ской Салдатская доча
первымъ бракомъ 19 дѣвица Матрона
Обаннова Кутявина 19.
оба Православнаго вѣроисповѣданiя
Священникъ О едеръ Невосимъ пр
Даiковъ Свирей Ермолимъ
Дьяченъ Михани Катель
Указ Попомныръ Засилiй итимевъ
32 11. Тойже волости поч. Той же волости при
Семеновскаго крестьян. кода Села юкамен-
изъ вотяковъ Авраамъ скаго деревни Эмма
Абанасьевъ Сысуевъ ковской дѣвице Ана-
первымъ бракомъ 18. стасiя, умершаго
изъ вотяковъ Петра 20
Малыхъ зог
оба православнаго
Вѣрочеповѣданiя
Священникъ О годоръ Неволикъ
Дакаръ Аидрей Ершония 1)
Длятств
Михаил Каших
Упад Понобнать Василiй Шклявъ
М.
35.
574
ЧАСТЬ ВТОРАЯ, БРАНОСОЧЕТАВШИХСЯ
Кто совершалъ Подпись свидѣ-
Кто были поручители. телей записи по
таинство. желанiю.
Свящемый По женихѣ крестьяне Той и сои.
Платонъ Аним того жъ починка Михаилъ Нику-
(осодоръ На- личъ Алексѣй по содоръ Гагари
ны по невѣстѣ Того ожъ Почиака
Симовъ зянькольдiевскаго Николай и
волонъ съ
Аванасiй Загараны и прихода
Села Бѣльскаго поч Лебедевскаго
Дiакономъ Меркурiй Головковъ
Андреемъ Ер-
Гла-
моменымъ По женихѣ той же волости и
Того отъ Починка кротьянс сѣва Свя-
тяковъ Гупiй Кондратьевъ Василiй
съ Дьячкомъ и Тимовей Лавректосвы, по
невѣстѣ Почиака Пышкитскаго
Саванъ Булдаковъ Локаменскаго
Михаиломъ
Прихода почныка Кочукова все-
досiй Кутявинъ
Кашкинымъ
Указнымъ
По женнах. той же волости и
Пономаремъ тогожъ починка Крестьяне Гор-
дѣй Павелъ Мировъ Сысуевы
По местѣ Того жъ починка
Василiемъ Семеновскаго Егоръ и Яковъ
Липатовы
Шкляевымъ
6