...
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Счет. Мѣсяцъ Званiе. имя, отчество фамилiя Лѣта Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта
бра. вѣроисповѣданiе жениха, кото- жени- и вѣроисповѣданiе невѣсты, и невѣ-
ковъ. день. рымъ бракомъ. ха. которымъ бракомъ. сты.
Ноябрь.
33. 11 Юмской волости Почии Той же волости и
ка Байдалинскаго криъ прихада Почийска Семе-
изь вотяковъ Андрей мовскаго сѣвица Аби-
Тристоновъ Агазоновъ лина изъ вотяковъ
первымъ бракомъ 20 Спиридона Короваева 23.
оба православного вѣроисповѣданiя
Священныхъ 6 ей содаря Неволинъ гг
Драконъ Андрей Ериалииъ
Дексчекъ Михаилъ Канилъ,
Указ Покобьера Василiй Шкляевъ
34. 11. Той не волости по- тайже
чичка Баяранскаго хада Села волости докаменско при-
изъ вотсковъ Агрiанъ го деревни Безумской
Бакимъ Позолотовъ дѣвица Анастасiя
первымъ бракомъ 18. изъ вотяковъ Гаврiила
Аитонова Козговаева д. 21.
оба православного вѣроисповѣданiя
Священникъ Седдеръ Невосимъ
Дваченъ Драконъ фидрей Ермоликъ
Сихами Казаль
Указ Покабарь Васенiй Икиевъ.
Итого въ теченiе
мѣся ца ноября повѣичано
ковъ. Въ
вѣрности записи подписуемся
Священник Декабря-
Невесникъ
Священия в Пелятой 2
динсимое
Дiякокъ свидели Ермолийъ
Двъченъ Марский Кашинъ
Указ Покажарь Васитiй Шкичесъ
А всего
въ теченiе 1862 года повѣнъ и и
и
-
ЧАСТЬ ВТОРАЯ. о КОСОЧЕТАВШИХСЯ.
Кто совершалъ Подпись свидѣ-
Кто были поручители. телей записи по
таинство. желанiю.
Священникъ По женихъ крестьяне изъ остаковъ
Неволи Той же волости и Того онъ Починко
Осодоръ Байдалинскаго Иванъ Едоремъ Агазь
- Дiакономъ новы По невѣсѣлѣ Тогожъ по-
Андриемъ Ермо чинка бурiй Агазоновъ починка
Баяранскаго Изанъ Ельцовъ
менымъ съ
Дьячкомъ ми-
халеломъ Каши-
нымъ и Указн
Пономаромъ По оченияхъ той же волости и
того жъ почiиска крестьяне изъ во зов-
Василiемъ тяковъ Николай Яковъ Влазы-
кимы и Алексѣй Ельцовъ; по не- изiи-
Шкласнымъ вѣстѣ того отъ Починка Ники
та Ившимъ Григорiй Сльдовъ.
жесть в бра-
тридцато
86.
575.