МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 862 годъ,
Мѣсяцъ
Счетъ Званiе, имя, отчество фамилiя Лѣта
Отъ чего умеръ.
умершихъ умершаго. умершаго.
число.
Мужеск: пола. Женска пола. Смерти. Погребен Мужеск пола. Женск.
пола.
Фебри гай
8 2. 5 Починка Новословскаго
изъ вотлковъ вдева Гум-
янiя Алексѣева Мои-
сея Иванова Тимовлав
жена 67 Натурально
Священникъ Ѳеодоръ Неколинъ.
Дьячекъ Михаилъ Кашинъ.
унаг. Пономарь Вас илiй Шкляевъ
8 2 5 Починка Пышист-
скаго изъ ботяковъ Мак-
симъ Стесрановъ Буш-
макимъ 49 отъ чахотки
Священникъ О содоръ Невом
Дьячекъ А Михаинска ошине
Указ. Поношарь За еи мiй Шкияевъ
9 2 5 того эль Починка изъ
вотиковъ Осдора Ники
сфорова Булдакова
сьмъ Димитурiй отъ родилца.
Священникъ Осодоръ Неволинъ
Двечекъ Миханкъ Ка
Указ. Вопоморь в За- нiи Итичевъ
10. 2. 5 Почиска Филимо мов-
скаго изъ 6 инремянъ
филитiа тимовеса
Зянький Священникъ съ шъ Особоръ 11 ицеа отъ родилца.
Неволинъ
Двичекъ Ми хаплъ Кали липы.
Сказ. Допоморъ 132 длiй
9. яно. 50 5 Починка хлобыстов шаляесъ
скаго сайдатки Морiи
Егоровой дочери Павла
Корякина жены Мур-
твородившаяся дочь.
Гупот Пьячекъ Миханич Кашинъ
10. 7. 10 Пышкетска Попютарь ачесiй шклометь
Осодосiя
-
22
581.
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
Священникъ Осодоръ Священникъ Сеодоръ Неволичъ
Неволинъ.
съ Дьячкомъ Михаиломъ Кашины
Священникъ Пла-
тонъ Анисимов-
и Указнымъ Псномарскъ пра
го
симiемъ Шкласвышъ п. ма
Приходскомъ кладбищѣ.
На приходскомъ кладбище-
Овящейшихъ О содоръ Нево-