101.
533
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ. ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Мѣсяцъ
Счетъ Званiе, имя, отчество и фамилiя Лѣта
Отъ чего умеръ. Кто исповѣдывалъ и прiобшалъ. Кто совершѣлъ погребенiе и ГДѣ погребены.
умершихъ умершаго. умершаго.
число.
пола. Женска пола. Смерти. Погребен. Мужеска поля. Женск пола.
Фед горань Священникъ Платонъ Анисимовъ
13 23 23 Почника Андреевскаго съ Дiакономъ Андриемъ Ермоли-
изъ вотяковъ прокопiя мись И Указы. Пономаремъ Васи
Вашильсва Завалина год. шiемъ Шклеевымъ, на приход
дочь Марва 13 отъ радимца.
Священникъ Плажѣ и Анисимов, скомъ кладбище
Дiаконъ Андрей Ермолынъ.
Указ Попомарь Василiй Шклаевъ
Итого въ теченiе мѣсяца февраля погрибли сужеска пола пять 5
оченека седмь 7. а обоего двенащать 12 Въ рности записи подпи-
суемее Священникъ Особеръ Неволинъ нiя
Овященный Платонъ Анисим вле-
Дляконъ Андрей Ермолимъ
Дьечекъ
Миханий Кашинъ
Указ. Покой над по Василiй Иткл. евъ
Март
14 1 3 Почшика Брагинскаго
крестьянина Кокстан-
тина Кириллова Граги сеща Священникъ Платонъ
на Его вкина 9. Авиа 1
Священникъ Платой отъ радилица.
Анисимовъ
Длаконъ Анарей рмалимъ
Дьечекъ Миханго в Кашинъ Анисимовъ съ Дланокомъ
13. 1 3 Почиска Баяранскаго
изъ вотяковъ Тимоосъ
Данiилова Ившина
сынъ Григорiй 2 муса, отъ Андремъ Ермомнымъ
Священний Платай простуды.
Драконъ Андрей Ермоликъ Анисемская
Довчекъ Михаил Кишинъ
15. 1 3. Почийска Новословскаго
Изъ аотяковъ Димитрiя и съ Двячкомъ Марашлосъ
Вассарiонова Ершолаева