МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ.
Мѣсяцъ
Счетъ Званiе, имя, отчество Фамилiя Лѣта
умершихъ умершаго. умершаго. Отъ чего умеръ.
число.
Мужеска пола. Женска пола. Смерти. Погребен. мужеска пола. Женска пола.
Март Екатерина мцезъ 4
дочь отъ родилаца.
Священникъ Платой Анисимов
Андрей Ермосьимъ
Далекъ Михан Канилъ
14. 1 3. Починка 3янькинскаго
изъ вотяковъ Ивана До-
Ментыва Поздѣева
сышъ Романъ 8 лицеву отъ родиища.
Овященникъ Платен А ниселен
Анарей Еммлииъ
Даскоѣъ Михани Комичъ
16 8. 10. Починка Кельдиковскаго
вгова Агрипина вааки
мова изъ вотяковъ Ми
рома Никифорова жена 88 Натураивно-
Священникъ Платой Анисимов
Дiакомъ Андрей Ермолимъ
Указ. Покотарь Василiй
15. 7. 10 Деревни Турчинской икняясь
изъ Бисермянъ Прохора
Этиметева сьшъ ни-
кнероръ Священникъ Пшать 2 - иед. отъ родилица.
Дiакокъ Андрей Ермолииъ Анисимир
Указ. Поношарь За и чiй
17. 8. 10 Почиско Байдалинскаго ихляево
крест Тимоеся Бата
лова гочь Лукiя ицевъ
Овященникъ Плавай 4 отъ родимца.
Дѣаконъ Анарей Ермоликъ Анисена
Указ при
анторь Василий
16. 8 10. поч. Слопiевскаго Шкляевъ
тековъ изово-
оновъ Верстеннская Трофимъ Иродi-
вященникъ и 67 натупально.
Дѣаконъ Платой Анасимов
Лианий Ермосишъ
Указ поло март Василiй Шаляевъ
102.
584
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
Кашкинымъ на приход-
скомъ кладбищѣ
Свящмшскъ Платонъ При
Священникъ Ѳеодоръ тся
Неволинъ. Ар
Анисимовъ съ Дладомомъ
Анаримъ Ермолишикъ и
Указнымъ Пономарная
Василiемъ Шѣщевыхъ; на
Священникъ О содеръ
Неболинъ 17 привадскомъ кладбище.