-
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1862 годъ.
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество 1 и фамилiя Лѣта
Отъ чего умеръ.
умершихъ умершаго умершаго.
число.
Мужеска iюля. Женска пола. Смерти. Погребен. Мужеска мужеск пола. Женскi пола.
Ми ртъ
Петровъ Неодовъ 66 натупально.
Священникъ Платные Анисил
Двачекъ Михаинъ Кашинъ.
Указ Попомарь За и лiй шклечей
21. 29. 31. Почиска Хлобыстовскаго
Сайданка вгова Осодосiя
Семенова дочь Осадара
Кощеста ожисъ 63. натурально
Священникъ Сводоря Неволикъ.п
Дiаконъ Анарей Ермосимъ
Указ. Поломарк Завилiй Иклеевъ
22 29 31. Почшика Лопатинскаго
вдова Ирина овад
умершало крестьянина
Исаако Стипанова жела 53. Натупалы мо.
Священникъ Осодоръ Неволинъ
Даконокъ Авидей Ермолинъ
Указ понота За и чiй игкляевъ
20 28. 31. Починка жвакинскаго
Саидата Павла Родiоно
са Машекина свихъ Николай 22 мйся оть подимца.
Священникъ Осодоръ Невосимъ
Дiаконъ Анарей моликъ
Указ попотарь Вас нiй шкляевъ
21. 28. 31. Почиска Байдашинская
изъ автяковъ Анисима
Соимова Агаонова
сыхъ Осодаръ 1 лица отъ
Священникъ О содеря Неболинъ радшица
Длаконъ Андреи Ершалииъ
Указ Пономарь Васили
23 29 31. Почиско Филимонов Икляевъ
скаго изъ вигермянъ
Василiя Тимоольа
204 г.
586
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
ч Указнымъ Пономаретъ Василiевъ
Шкловевымъ на приходско кладбищъ
Священникъ О содеръ Не-
болинъ
Священникъ Следоръ Свящешникъ
Неволинъ
ствую
Священникъ Сеодоръ Не Осодоръ Невосклагъ сут
волинъ.
съ Дѣкономъ
Анариемъ Ермосиный
Ч Указнымъ Пона