155
587
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Счетъ Мѣсяцъ Званiе имя, отчество и фамилiя Лѣта 9
и умершаго. умершаго. Отъ чего умеръ. Кто исповѣдывалъ прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
умершихъ
число.
Мужеска пола. Женска пола. Смерти. Погребен. Мужеска пола. Женск пола.
Мартъ лица Василiемъ
Касимова дочь Густинскiя отъ родимца маремъ
Священникъ Осодовъ Неволинъ
Дѣконъ Аидрiй Ермосимъ
Уряз поломарь Ваешiй Шкляевъ
22. 29 31. Пьчинка Пылкетска- Священникъ Ѳсодеръ
го изъ вотяковъ павелъ кладбище
Павловъ Бушмакий 29. отъ гахатки Неволинъ от Икляевыя, приход.
Священникъ Седоръ Неволинъ
Даконъ Анарей Ермолииъ
Указ Поность немий Игляев
Итого въ теченiе марта мѣсяца погребено щий.
и ошенска Усеять 10 же обоего леска пола десять го
Подписуемся дващать 20 38 вѣрности паписи. ствую
Священникъ Осодоръ УС снъ въ п.
Общешникъ Платный № 4-е- силов
Даконъ Андрей Ермо исъ
Давненъ Михаилъ
Указ. доно шарь Ваеи и Инимевъ
Апрѣсь
24. 3. 5. Почиика Салдаревскаго Священникъ Платной
крестьяника Михаина
Григорьева Огородова дочь дея
Марiя 1 сть педонам. сбилаломовъ съ Двячкомъ
Священию 60 Пшеропъ Анисимо,
Д Дьячекъ Михаина Кана
25. 19. 21. Почшека Дерягинская Священникъ Осодеръ
крестьянина Пасылково Меркурiя Неволинъ г Михаиломъ Кншинымъ
7. Неошела 17 отъ опцазли
Священникъ Плавон Анисимъ
Двечекъ Михаилъ Канинъ
23. 19 27. Поч. Швакинскаго кр- и
Стеорана Симкина с. Василий 2 нед. въ годаица. На приохадскомъ кладбищѣ.
Своямистикъ Платой № и мишик