Счетъ
Гумершахъ
Мужеска Женска пола.
35.
33.
34.
36
37
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ,
Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество и фамилiя Лѣта
Отъ чего умерь.
умершаго. умершаго,
число.
Смерти. Погребен. Мужеск пола. Женска пола.
Уѣ и
3 5 Починка Семеновскаго
изъ вотяковъ Николая
Петрова Липатова лицовъ
дочь Аниа 5 отъ подимца:
Священникъ Плеча Анисимая,
Анареи Ершаммъ
Дасканъ Михани кошник
3. 5 Деревни Турчинской
изъ Бисермянъ Есима
Леопiева Беклеметева
сынъ Василiи 5 мцевъ отъ родимца.
Священник Пла жень Авалиония
Аидрей амолинъ
Даконъ Михаилъ ка вникъ.
7. 4 Починка Сосновскаго са
датки Натамiи Лоа.
ноствой почери Евгенiа
Тимовева жены ме-
закон сѣмъ Василiй 2 лица родилица.
Священной ъ Плачой Анисима
Даконъ Михаилъ Ладрии Ермании 63
атина
7 9 Почийка Лопатин
скаго крест. Алексай
гла Тиможева Сте гид.
гранова дочь Осадосiя 2 отъ подилеца.
Священник Пла что Женский
Дiаконъ Андрей Еринолинъ
Давченъ Михали Занимъ
5. 9 Починка Зянькинскаго
изъ вотяков Вашлiя
Лакимова Дементi
ева Мертворожденная
дочь
Двачен Михаилъ Кашинъ.
.
Кто
100
592
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
исповѣдывалъ прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
Платокъ Али-
Священникъ
симовъ съ Далкономъ-
Авидѣимъ Ермолiимымъ
го
ста-
и съ Дъячкомъ Лихайномъ
Каншины и кладбиле
на приход
на приходскомъ кладбищѣ
.