Счетъ
умершахъ
Мужеска пола. Женска пола.
37.
38
45.
46.
39.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Мѣсяцъ
Званiе, имя, отчество 1 фамилiя Лѣта
Отъ чего умеръ.
умершаго. умершаго.
число.
Смерти. Погребен. Мужеска пола. Женскѣ пола.
Уголь. Акареева Лыскова дочь
Лукiя 10. отъ горячки:
Овященникъ Плотовъ Вниманiи
Двячекъ Михаиль Каше
6 8 починка Ушаковскаго
крестьянина данiила
Иванова эвканина прi
ейный сымъ Иванъ 2 и отъ полго су.
Свящешикъ г. Чисъ Анисееское
Дѣконъ Андрей Ермалiиъ
6 8 того жъ Починка кресть
янина Филиппа Нико-
мова Калпащикова сын
Георгiй 8 щеву отъ попоса.
Свящешикъ Пла Уочѣ Принимов
Дѣконъ Аидрей Ермоликъ
9 10. Починка Сосновскаго
изъ вотяковъ Шидара
Андреева Сидорова дочь мусе,
Ирина и - 3 1/2 отъ поюсоса.
Священникъ Зеодаря Неволия въ
Дляконъ Анарей Ермолинъ
Двъченъ Михаил Канцель .
10 10 Починка Ивакинскаго
крестьянина Алексѣя кар
пова Глухимъ шертворой
денная дочь
Священная Плавой Алиансв
11 11. Починка Брагинскаго
крестьянина Стеорана
Андреева Еговкина
мер-
творожденный сынъ
Кто
13.
515
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
исповѣдывалъ и прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
Кашинымъ, его прыходскомъ
клавищѣ.
Священникъ Платонъ Ани-
Симовъ съ Дѣкономъ
ра
Андреемъ Ермосеннымъ бо-
На приходскомъ кладбищѣ
Священникъ Осодеръ Неволинъ
съ дiакономъ Андремъ Ермолика
и съ Дъячкомъ Михаиломъ Ка-
шинымъ ий прихадскомъ клад-
Бищѣ
На приходскомъ клад
бищѣ
...