Счетъ
умершихъ
Мужеска пола. Женска пола.
47.
40.
48
41.
42
43.
МЕГРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество й фамилiя Лѣта
Отъ чего умеръ.
умершаго. умершаго.
число.
Мужеска мужеско пола. Женска пола.
Смерти. Погребен.
Аосiе Почиска Пышкетскаго
11. 11 изъ вотяковъ Аоимогена
Захарова Бушмакина
Мертворожденная дочь
12 14 починка Салдаревскаго
крестьянина Иуды Зло-
бина сымъ никита 3 1/2 изде отъ подилца
Овященникъ Пладой Анисимов
Дiаконъ Анарей Ермолинъ
Указ Понокаръ Те шiй Шкля евъ
12 14 Почийска Хлобыстовска
го крестьянина Аидрея лица
пойлова дочь Агранина 1 отъ родилища.
Священникъ Плавой Анисими
Упиз. гдаiконъ Андрей Ерисолинъ
Пономорьс- Василiй шкляевъ
15. 17 деревни Турчинской
изъ Бисермямъ воспасiй
Ильинъ Малыхъ 61 натурально
Обященникъ Полотый Анисимов
Длябовъ Анарей
Указ покомарь Василий прилявъ
15 17. Починка Брагинскаго
крест. Иларiона Верня
чихъ сынъ Вашимiй 3 ящесу отъ родишца.
Священникъ 1 латомъ Анисимов
Дiаконъ Анарой Ермолинъ
Указ Пономарь Василiй Шклясъвъ.
15. 17. Починка Ушаковскаго
крестьянина Констан
тима Егорова Борцова
свмъ Ишатiй 6 лицевъ отъ родилаща
Священныхъ Платой Классимов
Дiаконъ Аидрей Ермалия
Указ Пономарь Василий шксеевъ
113.
596
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и п прiобщалъ. Кто совершалъ погребенiе и Гдѣ погребены.
на приходскомъ кладбищѣ
Свящешикъ
Платомъ Анасимовъ
Сья-
ра
съ Дiакономъ Андрихъ Ерисола
Священникъ Плайонъ
Анисимое
нымъ и Указ Пономаренъ
Валемiемъ Шклаевымъ
На приходскомъ кладбищѣ.