МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Мѣсяцъ
Счетъ Званiе, имя, отчество и фамилiя Лѣта
Отъ чего умеръ.
умершихъ умершаго. умершаго.
число.
Мужеска пола. Женска пола. Смерти. Погребен. Мужеска пола. Женска пола.
голь.
44. 16 17. Починко Кальчиковскаго
изъ вотяковъ Гереми
Ильина Никифорова
сьмъ Осодеръ 1 1/2 года. отъ родилища.
Священия 2 сахочит Анасимок
Дiакомъ Аидрей Фримлинъ
Указ Покасаль Ваший Шиллятъ
49 17. 19 Почшика вайдалинскаго
крестьянина Гаврiила
Андреева Косаткина лицы
дочь Пслагiя 9 1/2 отъ попосу.
Священникъ Платный Анисейска
Дѣлокъ Алдрей Ершеосии
Михайле- ка
45. 17. 19 Почимка Новословскаго
изъ вотяковъ Родiона
Виссарiонова Ермолаева
сомъ Петръ 1 году
Священноѣ Плахомъ отъ родимца
Дѣіонъ Андрей Анисинской Едмонии
Дьячекъ Михайс код гл х
50. 19 21. почиска Брагинскаго
Евгскiя Евстафiева д.
крестьянина Гаврiи
ла Бизилова жена. 55 Натупально
Свящешникъ Платонъ движения
Анарей Ермолиевъ
Жакенъ Махаи или Копи. Ф.
46. 24. 26. Сегоже Села Предтеческа
Церкой Двячка Михаи
ла Ланнова Кашана
сьмъ Василiй 4 мщес
Священникъ Содерк- продилица.
Иванинъ с.ю
Длакомъ Андрей Ермоликъ
Указ Пономарь Васший Чикияевъ
45.
597
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и прiюбшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
Священникъ Платокъ Анисимовъ
Дальномъ Аланемъ Ермасины м и
и сы Бья Указнымъ Попамаремъ
Василiемъ Шкицевымъ; на при-
ходскомъ. кладбищѣ.
Платомъ свиае-
Свящемникъ
мовъ съ Деакономъ Мадреемъ
щей
Овящей
Ермашнымъ исъ Двячкомъ
Михаиломъ Кашенымъ
Свящанникъ Огодъ 76 На
приходскомъ клаубыщаъ
волннѣнiи
Священникъ Осадоръ Невосимъ
съ дiакономъ Ананемъ Ершоли
авымъ м Указ. Поломаремъ Васи
шiемъ Шкижвымъ, на приход-
скомъ кладбищъ