Поступала
МЕГРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.,
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество, фамилiя Лѣта
Отъ чего умеръ.
умершихъ умершаго. умершаго.
число.
Мужеска пола. Женска пола. Смерти. Погребен. Мужеска пола. Женска пола.
У. Итого въ теченiе мѣаеца Iюля погребено
10 то женска восемь 8. а обоего восмесаещать
подписуемся Самценникъ Ѳедера Нав-
Свящей нихъ Платоит Алиасимо
Дѣкакомъ Анариб Ерию
Дьячекъ Махались Когиси
Указ Попомарь Василiй Игно
Августъ
Iюля
47. 30 1. Почшика Навословскаго
изъ вотяковъ Леоитiя о
октистова Кодратьсва
сьмъ Симонъ 4 год. отъ попосу.
Священникъ Платой Анисинска
Дiяковъ Анарей Ермолинъ
Указ. Починарь Ве зенцiй Чиклоевъ
48 30 1 Почиска Истошурскаго
изъ Бисермянъ Николав
Михаилован зямбахти-
на сышъ Николай - 9 мцезъ отъ по носу.
Священного Плавой Асселова
Дiяконъ Анарей Ермолинъ
Указ. Поломарь Василiй итляевъ
49. 39. 1 Почшика Ушаковскаго
крестьянина Семена За
повьсит а свит
Димитрiй 4 и ищесъ отъ попосу.
Священникъ Плавное и Алиассия
Дiаконъ евиарий Ермомиче
Указ Попомерь Василiй Шклаевъ
51. 2 4. Починка Пышкетскаго
вдова Агрипина боалио-
ак дочь изъ звотяковъ За
харiи Бушиакина диша 52 натупаемого -
Священникъ Сгодоръ Невесенъ.
Длаконъ Лидрей Еридишевъ
Ми Костей Канинъ
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и и пр прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
ужеска пола десять
136 вѣрности записа
20
иъ...
Священникъ Платокъ Ани
нии
нишь
симовъ съ Дѣкономъ сви-
дримъ Ермосеннымъ и Указ-
мымъ Пономоримъ Василия
Шклаевымъ на присадскомъ
кладбищѣ.
Священникъ Осодъ Священникъ
Осоворъ Неболилъ
Небалинъ
съ Дiакономъ Мидремъ Енис-
26
598