Счетъ
умершихъ
Мужеска пола. Женска пола.
50.
52.
53.
51.
54.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество и фамилiя Лѣта
и Отъ чего умеръ.
умершаго. умершаго.
число.
Смерти. Погребен Мужескi пола. Женска пола.
Августъ.
2 4. Почшека верхъ Султан-
скаю изъ вотяковъ игма
тiя Алексѣева Сысуеса
сынъ Аналей 1 г. отъ поносу.
Соященникъ Вседоръ И лилъ
Ваконъ Айарой Ермоликъ.
Михаил Казначей
3. 5. Починка Тришенскаго
васса Дарья Соимова д.
Васелiя Шуклина очена 38. натупально
Овященнымъ Пос чой Анисимовъ
Дiаконъ Внапой Ершосилъ
Указ Понасперь Василiй Итляевъ
9 11 Поншика Зенькинскаго
едовы Акилины свитого
вой Ивана Дементiева
жены ночь Аграпина 1 г. отъ по посу.
Овященник Платон
Дiяконъ видх Ермолинъ Анисилiоб
Указ Поноснарь 13 игили
9 11. Починка Шкляевъ
Комычковскаго
изъ вотяковъ Григорiя
Лаакимова Захорова
сьинъ Николай 3 мщевъ отъ родилища.
Священныхъ Плать нит Ассониковъ
Указ. Дiаконъ Анарий рманмъ
Пономарь Василий игняевъ
9 11. Почиска Филимоновъ.
скаго изъ Бисермянъ
Киралла данилова
Зянькина дочь Ксемiй 2 . отъ
Священныхъ Голотовъ по насу.
Анисинской
Дiаковъ Андрей Ермалинъ
Указ Пономарь Василия Числены
107
599
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
инымъ и съ Дьячкомъ михаи-
ломъ кашинымъ на приход-
скомъ кладбищѣ.
Священить Плавное Священникъ Платокъ Ани-
Алманский
Ми
Ми
Симовъ съ Дiакономъ
А анаримъ Ермолинымъ и
Указнымъ Понюмаремъ