Счетъ
умершихъ
Мужеска пола. Женска пола.
55.
56.
52
5.
53.
57.
54.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество фамилiя Лѣта
умершаго. умершаго. Отъ чего умеръ
число.
Смерти. Погребен. мужескъ пола. Женска пола.
выгустъ
9. 11. починка жвакинскаго
крестьянина Димитрiя
Ософилактова Власова
явойни: Васса лица
и Наталiя 1 отъ пополу.
9 11
Обмщенико Плауг Ассисланов
Дляконъ Ассерей Еринолинъ,
Ураз. Покомарь Военнiй Шкиллерф
14. 16 почиска Злобинскаго
крестьянинъ Осегор
Ирадiоновъ Оличъ 53 натурально
Священникъ О содер Невеликъ
Дiаковъ Андрей Ермолимъ
14 16. починка Дерягинскаго
крестьянина Госмера
Никисторова Вертячия
сышъ Осадоръ 2 1/2 лицов отъ по посу.
Священникъ Особыя Неполнитѣ
Дляконъ Анарей Ермонииъ
14 16 Тогожъ почика крест.
Аребы Наумова деря ицевъ
гина ночь Марiя 3 1/2 оть способу.
Священникъ Веодоръ Сволинъ
Дѣаконъ Анарей Ершолииъ 12
14. 16 починка филималов.
скаго изъ Висермянъ
прокопiя Николаева
Зянокина сымъ Констан
тинъ 6 сѣтъ отъ попосу.
Священникъ Ѳедеръ Но
линъх
Дѣлковъ Андрей Ермошенъ
18
609.
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и п прiобщалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
Василiемъ Шпилевымъ,
На приходскомъ кладбищѣ
Священникъ
Священникъ Огодовъ Не- ха
воликъ 17 хали
О годоръ Неволисъ
еъ Дiакономъ
Андремъ Ермолинымъ-
На приходскомъ кладбицъ
Жаркое