МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 18 годъ.
Мѣсяцъ
Счетъ Званiе, имя, отчество фамилiя Лѣта
умершихъ умершаго. умершаго. Отъ чего умеръ.
число.
Мужеска пола. Женска пола. Смерти. Погребен. Мужеска Женска пола.
Льи
55 20. 24. Починка Семеновскаго изъ
вотяковъ Соима Трасри-
мова Липатова свихъ
Исадоръ и 4 ицевъ отъ полоса:
Священникъ Платой Анисии мод
Двячекъ Михани и Каз или ч.
56. 19 24. того жѣ Почиика изъ
вотяковъ Имати пет-
рова. Липатова мертва
рожденный сьмъ
Священникъ Плавай
Абилисов
58. 27. 29. Починка Андревскаго
изъ ботяковъ Григорiя
Андреева плетснева
дочь Елена 3 г. отъ подилца.
Священникъ Садых Кедаланъ
Даiокъ Мидрей Ермолимъ
Укоз Поносмарь Василй столковъ
Итого въ теченiе мѣсяца Августа погибсит
го женска восемь 8 оболо восленадцатъ 18
рожденный Въ вѣрно записи подпису
Священникъ Селе
Священникъ Пла
Дѣкомъ Сидр
Двѣечекъ Михаи
Сентябрь Указ. Попожарь 1 За
3-.
59 29 1 Доревши Турчинской изъ
бисерманъ дѣвка Алек
санара Иванова Зам-
бархина 36 натураннiю
Двячекъ Священникъ Платой денскихъ
Михаил Канчинъ
указ. Пономарь Васщiй Исклись
119.
601
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и прiобщалъ. Кто совершалъ погребенiе и гдѣ погребены.
Священникъ Платiонъ Анилимовъ
съ Дьячкомъ Михаило Кашимымъ
на приходскомъ кладбищѣ
на прихадскомъ кладбищѣ
илъ
Священникъ Осодоръ Неволицъ
съ Да акомомъ Лиднимъ Ериции
мымъ и Указ. Пономаримъ на
симанъ Шклеевымъ, на суги-
ходскомъ кладбищѣ
мужеска пола десять
въ томъ числѣ и мертво
мея
Неволикъ
тонь Анисилой
рмолинъ
Кански 7.
крад Илляевъ
Священникъ Платонъ Лимем-
Священникъ мозъ съ Дьячкомъ Михаиломъ
Платой Каменнымъ и Указ. Поломаренъ
Аси симов,
Васимамъ Шкмъевымъ; на при
хадскомъ кладбищъ