Счетъ
умершихъ
Мужеска пола. Жевска пола.
63.
64.
во
61.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ.
Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество и фамилiя Лѣта
умершаго. Отъ чего умеръ
умершаго.
число.
Смерти. Погребен. Мужеска пола. Женскi пола.
Сентябрь
18 20. Починка Кельгиковскаго
изъ отяковъ Полакар-
по Ильина Трефилова
чочь Епистимiя 12 отъ полосу.
Августинъ Платой Анисийское
Дiаконъ Анарей Ефионимъ
18 20. Того жъ почшика вдо
аа Матрона Огодоро
ва изъ вотяковъ ильи
Верстенникова жена 43 натурольно
Священныхъ Платомъ Авилинов
Дiаконъ Асикий Ермолинъ
27 29. почиика Верхъ Судат
скаго изъ вотяковъ ки-
рилла Лукина Куз-
Мина сьмъ Михаилъ и ед. отъ родила.
ликъ Пла, 7 же Анисимов
Даякой Лидрий Ермосимъ
27 20 д. Почийка Навослов-
скаго изъ вотяковъ Ло-
сисра Леонтiева Лав-
ректiеа Метвородид. сынъ.
Священного Платой Анисимов
Итаго въ теченiе чѣсяца Сентября погр
пять 5 женека шесть 6 а обоего гда и
числѣ и чертворожденный. Въ антристь
Священникъ Осодоръ
Священникъ Платнъ
Дiякомъ Ангрей
Въ сочкъ Михаил
Указ Пономарь Ва
126.
003
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и ГДѣ погребены.
Священникъ
Священникъ Глажомъ
Анисимов Платогъ Анисимовъ
съ Дѣакономъ
Свящейникъ Платомъ
Алексемскоя Андримъ Ершослиньемъ, невъ-
Гно-
На приходскомъ кладбищъ Б.
На приходскомъ клазбище.
по мужеска пола
ощать 11. въ томъ
оплен подпищаемся.
сволинъемъ
Анисимо
Ермолинъ
Кашинъ.
икляевъ