Счетъ
умершихъ
Мужеска мужеско пола. Женска пола.
68.
73.
69.
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ
Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество фамилiя Лѣта
Отъ чего умеръ
умершаго. умершаго.
число.
Мужеска мужеск
Смерти. Погребен. пола. Женска пола.
Бисурмянъ Данила ку
тявила жена 58 Натугально
Свящешникъ Платокъ Анасимов
Андрей Ермозинъ
Длянныхъ Михаи несел п Катинъ
Указ Попомарь Ва шiй Шкияевъ
26 28 Почийка Истошурскаго
изъ Бисермянъ Платогъ
Софроновъ Малыхъ 40 отъ чахотки:
Священныхъ Плач Чий Анмайлов
Даконъ Андрей Ермоликъ
Указ Попышаль Василiй шкимевъ
26. 28 Починка Новословскаго
изъ вотяковъ филиппа
Алексѣева Тимозива ид
дочь Матрона 1 отъ по посу.
Священникъ Плато Анисимов
Дiакокъ Андрей Ермолимъ
Указ Покомарь Васинiй Шкляевъ
26 28 Починка Ушаковскаго
крестьянина филип
по Николова коипа-
щикова сьмъ Андрей 3 год. отъ по насу.
Священного Помягр Анисинская
Дiакокъ Анарей Ермолинъ
Указ Попомарь Василiй Шкилеевъ
Итого въ теченiе мѣсяца Октября по ре
8 ошека севять 9 а обоего семнадцатi ... 17. въ
сумея Священнiи №8 Осодихъ Иваномъ
Священного Платого Анисимсь
Дiаковъ видрий Ермолииъ
Дьячинъ Механии Канский
Указ. Пониман рь Василiй Шаллесь
125.
607
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ, о УМЕРШИХЪ
Кто исповѣдывалъ и прiобшалъ. Кто совершалъ погребенiе и Гдѣ погребены.
кладбищѣ
Священiехъ Платонъ приадскомъ
Ассиснiя
Свящешникъ Платокъ Ани-
Священникъ Плавномъ
Асисимского
гб
меловъ съ Даканомъ свид Ку-
дриемъ Ермоленьинъ Указ
нымъ Поломаремъ С. Василiемъ
Шмясьмъ на приход кладбищь
мужеска пола восемь
рности записи подпи
.
...