Упраранить
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 18 годъ
Счетъ Мѣсяцъ Званiе, имя, отчество фамилiя Лѣта
умершихъ умершаго. умершаго. Отъ чего умеръ.
число.
Мужеска пола. Женска пола. Смерти. Погребен. Мужеска пола. Женска пола.
Итого въ теченiе Декабря мѣсяца
восемь 8, а ошинска нѣтъ Въ вѣрности
Священникъ Реводъ 6
Свящешины Платам Али
Миарио
Двячекъ Михаиль
Указ Птомеръ Ва
Всего въ теченiе 1862 года погребено
восмисаятъ два 82 женска во семдеся
Сто шестьясятъ тры 163 ; въ толь
ются Шесть 6 мер отъ по опос жныхъ
пола и шесть 6. ошиска Въ и
справ
пищемся Свяженникъ Содеръ Не
Священникъ Гнатой Анисилое
Авгрий
Дляной
Михаиль
Указ пономбрь Василiй
Св. Ний 26 его вовскъ Биаловъ и и не
139
613
ЧАСТЬ ТРЕТIЯ. о УМЕРТИХЪ
Кто исповѣдывалъ прiобщалъ, Кто совершалъ погребенiе и ГДѣ погребены.
смерло мужеска
аписи подпищемая.
не
шлое
молить
Бишив
iй шкимъ
нужеска пола 6 не
нiя
одна 82 а обоего
ис числѣ заключа
денцевъ мужеска
вости запаси под-
с. Б.,
молинъ
Констанъ
кичевъ
4 р нн к . Воскле Ассесов
скла Евгеник