тайная
35
отъ простузы муж 2 оши. 3, отъ опухоли муж.
1 ошен. 3; отъ Горячки муж. 4 очин. 2; отъ жабы
Муж. 2; отъ чахотки муж. 4 жин 3; На-
турально муж. 13, эши- 26 1
2., Погибшихъ неестестьенного Смертiю небыло.
3., Незаконнорожденияхъ было муж. 3 и. 6
4., Двойней мужеска 2 пары жен. 2 же.
и Смѣшанныхъ 2 пары.
5., Браковъ было 34.
Къ ей вѣдомости Смо Пышкетскаго Ранно-
Предпического Церкви подписцеме.
Священникъ Бедеръ Невелинъ От
Священникъ Плашнъ Анисимое
Дѣлконъ Андрей Ермолинъ
Дьячекъ Агроитъ Кашонъ
Указ Пойбарь Василiй Шкильевъ.
В 25 прил со
съ