УГАСАЮЩИЙ ДОКА
Аребросимент 23
6/7
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ тасти Первавъ ородившийся
Счетъ ро- сяцъ мѣ-
дившихся иден. Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, i
Кто совершалъ Тамество кресенъя
Мужеска Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. вшихся. дителей, и какого вѣроисповѣда фамилiя воспрiемниковъ.
лiцъ Сенварь
1. Докабр 291 Василiй Слободск округи Му- той же деревъ не
осинской ости есго во отвековь про Сей Вердокосинской церква Сы-
придана деревни березника изъ Кай синъ.
нов. изъ вотановъ Архип павловъ
са виновъ въ Кайсин не ма щейныхъ Федоръ Акишевъ съ
его даря в ковлева; бы
православного исповѣдаш
вощеннии Димитрiи Осодеръ Сатниковъ сухимовъ
Двѣченъ
1 30 1 Анисiа Глазовской округи Елгии того жъ почи ик Двескомъ Димитрiемъ
ской волости сег придобъ кр: Зайара Саввин
поч. большаго со Лемпѣеса жема Вас
крест Сергiи новъ звѣрева Остниковымъ.
звѣревъ И жем а ого. Ма- в воримова
рi 2 дi модова, иба пра- ствую
ославного исповѣданiе
Свищенний Осодств Ариновъ зав
Дѣвчевъ Димитрiй Ситниковъ с.л.
2 30 1. Василiй Той же округа волости Той же деревни 21 о содаръ
и придела дер. большаго Поликарнъ Епимад Свиденникъ
Бастiара кр. Андрей бральгинъ.
илiинъ Семаковъ жена
его Евфимах крисаморо-
ва, оба православнаго на
повѣданiя.
Совещенницъ Осодер Авилия
Какомъ Андри Попо
3. 30 Василiй Той же округа волости Той не дельни
присода дер. Ухтым- Одора Евд Акишевъ съ Длякономъ
ской жов. изъ вотковъ нов.
Климентъ Сергiевъ Ка мовъ Поримъ
рикъ зема его Евдокъ
лопта, об православ- и
исповѣданiе
на аго
Саменни № 8 Седеръ Лании достроения
Даполь Андiе. Доповъ
до
Къ сен пъ сей Ко Сек ей Въ сей къ сей