ПО РЕСНАТО НА на угасающий
ПТЕМПОМАЦIЯ ГАОЕОПО РОСЙМКОР
НЕНГМЕО
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 8 62 годъ Табит первав о родившийся.
счетъ ро- Счетъ ро- сяцъ мѣ-
дившихся вден. Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя, отчество, i
Кто совершалъ таистся крещенiя
Мужеска пола. Женска пола. Рожденiя. Крещенiя. ившихся дителей, и какого вѣроисповѣданiя рамилiя воспрiемниковъ.
делять лiцъ Сенварь.
1. 291 Васили Слободско округл Му- той же деревъ не
Осинской волости и его Сот.в ковъ про Сей Вердокосинской церква Сви-
прийта деревни бередникъ изъ Как синъ
нов. щъ вотановъ Архип павл
что годъ авиновъ Кайсинъ ж ма ба щейныхъ Федоръ А кимевъ съ
его дарiя в ковлева; овѣданiя за
православного
вященни и Особерь сухимовъ
Дѣвчекъ Димитрiи
1 30 1 Анасiа Глазовской округи Елги того жъ почи ик Двеяхомъ Димитрiемъ
ской волости его прилова кр. Зайара Савен
под. большаго Лем ивано въ звѣрева жема Ва Ситниковымъ.
крест. Сергiи
звѣревъ и и гима ого. Ма- в воримова
рi 2 до мидова, иба пра-
Кославнаго 2 исповѣданiя
Защивний Осодерь Кишевка
Дѣвъскъ Димитрiи Ситниковъ
2 30 1 Василiй Той же округа волости Той же деревни 2) о содаръ
и придела дер. большаго Поли карпъ Епимай Священнихъ
Садтiара кр. Андрей
илiинъ Семаховъ жена бральгинъ
его Евфимах сославного не- красаморо-
ва ба православная
повѣданiя.
Вещенников Содер Аканск
въ комъ Андри Попо
3. 39 Васили Той же округа волости Той не дерьни
и присѣда дер Ухтым- Нов. О годаръ Евд Акишевъ съ Дiакономъ
ской жов. изъ вотсковъ
Климентъ Сергiевъ Ка мовъ Порицъ
ринъ зима его Евдожъ Девярия
лосчина, оба православ-
н. а исповѣданъ
Смещенна № Осодоръ Лании дособенных
Даполь Андее Вопод
О
въ к 3 сей Къ Селъ ей 76 къ сей
617
ствую
ров
-