УТАСАЮОИО ДО
ГАОЕОРОСОМ
Петрической Дниги на 1869 й Годъ та Те Первая о радившиеся
Очетъ мѣсяцъ
радив- нимся день Имена званiе и ма, тчество, фа званiе им2, отчество, Это совершалъ тами-
родившие мимъ радителей, и какого вѣро- фамилiя воспрiем- ство крещенъ
Мура Женеки- рожденiе Кресен- Са.
исповѣданiя никовъ
внварь.
2 1. Д Меланi2 Той ж деревни у детве мской новокр: Тей же деревни нов. Па- Андрѣемъ Поповымъ.
изъ вотаковъ прокопiи Евфимовъ Пориг вла Силина Андрѣева
жен а его Екатерина василiева; иба право жима в кажерина Афа-
Священно левиаго исповѣданiя. Осед Акимъ наслева
Дѣлокъ Андрей Попоев ...
4. 2 6 Оанинъ Той ж округи тишинское волости осго той же деревни крест. Осодоръ
придод а дер. Заболотинской кр. Исидоръ Владимиръ василiевъ Сведенникъ
Егоровъ Пашкинъ Жма его Марфа Анити
пинк, оба пр исповѣданiя Пашкинь
ващенникъ Содор Киновь
Овъ и къ Григори Сигниковъ
3. Д 6 Домника Той жи округи 1 Елга искои волости сего той же деревни новокр. Акишевъ съ Дѣвъ хомъ
исодадцер ухтымской пов. изъ вотахо Петра Григарiева Саитова
Еригорiй Исидеровъ По ринъ этема его Ма-
Андрѣева; сба православного иепо- дочь дѣвица дар 2.
трона
вѣдамъ Свещ мнимъ Ѳеодор, Голисевъ
4 2 6 Домника Той н Дьянкъ Григори волости Ситниковъ придседа починка надъ Ситниковымъ.
округи Дер. Кмочемъ Сол- Григорiемъ
Малаго Лемпѣта пов. изъ вотаковъ Леон- дата Петра вковлева
тiй отдоро въ порикъ жена его Евдокi воробьева ж на Акатеръ
Иванова оба православного и спо вѣданi Иванова
Свещ Дьячекъ енникъ Сводоръ Акишинъ
Григорiй тниковъ ихает
5 8 9 Домника Той же округа Тишинское волости сего той же деревни крит. Овелушникъ дидоръ
придажда Сдер. басмаковской и кр: Еворимъ Михаила Еновлева бар. Д ычномъ
Михай ловъ барминъ жена его анка иклады Акишевъ съ
Леонтiева, оба православнаго и сповѣдали Екатерина
Священникъ Содер Акановъ
Дѣвъ съ Димитри Ситниковъ. о
5. 3 10 Гоакъ Той и же округи Елганской лости ксго при Той ж с округи деревъ Димитрiемъ Ситниковы
года. дер. Обажсковской пов. изъ вопр. прилага Нов. прокопiи Емельник
гованъ Аврсамовъ Саитовъ эма его
тропа Егорова, аба православного исповел держание андрѣевъ
фямонникъ Свадов Приливъ ОСТЕНИЯ
Дьвенъ Димитрiй Сатиновъ.
Мет лет- Мет
мет-и месту мет . . .
я
613
щий
ека-