угасающий до
САРЕР СОСЕМЕНIЕ
. Метрической Книги на 1862-й Годъ часть Первая О радившийся
счетъ мѣсец
родившихся дель И мема званiе, и ма отчество, сра зваже им 2, отчеству Кто Совершалъ таинство
родившихся миле родителем, И ского вѣ фамилъ 2 вопрiем- крепение
мужсока женска рождени Крещенiе рожсповѣданiя: никовъ.
6. Я виварь. 10 11 Афанасiй Той же округи тишинской волости его Той же деревни крест. Паш- Герей Встаровъ Акимевъ съ По-
придада дер Заболотинск кр: Госиоръ Сменъ продоровъ помаремъ воино мъ Маракулинъ
Елиссеевъ Гуринъ элема его въдосiк Сергеева кинъ.
съ ба православная и опов в данiя
Св. ященникъ Содерж Акимия
6 9 Дочь, Мертво- Той Понеманъ же (Осинъ вопно волости Марику и присада дер.
рожденная бас л ановской округи 2 р. Евдокимъ алекбандра
барминъ этама ло Акафи авдосовариза право-
славнаго исповѣданiя
Священникъ Содер Гашиль
7 10 14 Ксенiе Той ж округи волости и п присада тогожъ починка кр. Сващеннихъ Осидоръ Аки-
Почника Невѣтковскаго кр. Риломонъ Пав- Аверкiя Респодокрова Аписел
ловъ Логиновъ земла его Екатерина У Оео- Логинова жена Жевъ съ Дѣвтомъ Ериго-
дотова, иба православнаго. и сповѣданiя гедоротова.
Совщено Содов Акишев
7 15 19 Афанасiй Той Дьяикъ же округи Грипорiй Елгаиской Ситниковъ воло Сей Церкви Пономарь рiемъ Ситниковымъ.
ухтвемской Кр. Маркъ Евсенiевъ дер. Попо Гоаныъ Петровъ Мара
жена ого Олимпада ти мобрiева, о ба Дулимъ
православного сповѣданiя.
ващиннымъ Оводор Пишевъ
8. 19 20 Анастасi2 Слободской Дьячкъ Григори округа Ситниковъ. Мусинской Той же деревни нов. О содаръ
сего придада Сфер. берзинской нов- волости вам а Епималсова Кем- Сведунскихъ
та ко в Сергiи С. Евфимовъ Кам синъ жена Сина дав дѣвица Дом-
его Агафи Иванова, аба православнаго ника
исповѣданiя
Скамщенникъ Сводовъ Акимевъ въ
9 18. 20 Анастасiя Той же округи волости придадо деревна пой дому Евдоким Акишевъ адинъ при-
Польской гив. Евдокимъ Семеновъ на протр Анастасiя ходѣ.
зисовъ жi а его Евдомъ 10 прокоп рвы,
оба правословнаго исповѣдания
Священнымъ Огодор Акиния Домашняя
ри ри- ри ри- ра-
ри-
4.
1811
пре- го
Илангой