ающий документа
ЕО РОССМЕНТ 2312
5
Метрической Книги на 1869 й годъ Ча слев Первая о родившихсяс. 620
Тешь дивилихъ ро- мѣсяцъ и мл, отчество, Кто Совершалъ тамк-
деиь Имена ро- Званiе, и и и а, е отчество, фами- званiе,
мъ радителей, Какой вѣро- фамили2 воспрiем- ство крещемъ
дившийся
мужеска Женска рожденiе Крещенiе испо съданiя никовъ
Давить
8. Январь 19 21 Максимъ. Глазовской округа Елганской волости того жъ погинка новокр. Ка- Оей Верхокосинской
сего придада пошинка Малаго Лемѣ га Николай Андрѣевъ
нов. изъ вотковъ Леонтiй именъ Карииь рикв.
жена его Пелагiя романова, аба православ.
Ващонь наго исповѣданiя С годов Тимовъ
Двачекъ Димитровъ А. Оттиковъ тогонь почлика крет Церкви Свелуенияъ
9 18 21 Максимъ Той же округи волости 11 придада горофирiи Филитовъ аб-
починка большаго Ленѣга Кр. Сригори
Косминъ деветiаровъ дисла его вадокiх дуловъ.
Павлова оба православного споведанiе.
вращенник Осодовъ Гилиаъ
Дѣвъ съ Димитрiи Ситниковъ Д. Ухтымской новокр Осодоръ Акишевъ съ обра-
10. 19 91 Максимъ Той же округи волости и прих Ва сили пос Димитрiи Ивановъ Сам- Ду-
Малаго Лемпѣга нов. изъ вотаковъ
Петровъ Порикъ жема Его ан на Григорьева, товъ
воправославнаго спо сѣдамъ.
Сващеннию Осодоръ Пишевъ .
Двѣевкъ в Димитрiи Ситниковъ. Лѣмскаго придова дер. Двачкомъ и митрымъ
90 20 22 Копiя Той ж округи тишинской волости сего Скачевской кр: Сталiя замъ.
присода пы. тусколобовскаго кр. Николак дав Дитнико
Герменинъ жена его анка Стада Шулепова вдокiх
уаровъ свалоба православнаго исповѣданiе
Ваш онникъ Оседор А инивъ
Дьевчекъ Димитрiи Ситниковъ Осодаръ
11 21 23 Ресенiя Той же округи Елганской волости есго Родиа дочь (его Платона Сввушенныхъ
придада деревни удеты мекой крестье дѣвнуа Анастасiя Акишевъ съ пономаремъ
Платого Михайл Звѣревъ этом аго
Дарсъ имова иба православнаго
и спо Савицон съданiя. енису. Сосдор Валина величины какой той и деревни новокр. Гранномъ М пракули-
11. 24 28 Васили Той Пономанъ деревни учетвенской бинкъ шарикум нов. филикъ Андрей Корпиловъ Еди- ны м6.
Михайловъ аибреевъ женаго Маркв много Кара- нареч.
нилова оба право славного повидамъ
Не влщенникъ Сведар Акимъ
че- Гсе е - х Покольникъ
че че маркурания числимъ