угасающий док
ОЕО ОСОЙСКЕНТ 27
6.
Метрической Книги на 1862-й Годъ Часть Первая о радившийся 621
Счето родивши мѣдецъ званiе и ма отчество, фа Звание им2, отчество, кто Со- вершалъ в тан-
лег бив Имена
родившими милъ родителей Какого фрамим воспрiемни- ство крещенiе
случаiе
мужски Женска Голодчик вѣроисповѣданiя ковъ
славко
Iнварь
12. 26 28 Василiй. Глазовско округа влаг ской волости Починка Завалинскаго Сей Верно косической
по придова пос: вверхъ побытцев вокр 2р. Маркъ Ивановъ Ми-
Карпъ филитовъ скоревъ жима бе Ха
ритина Иванова, обо православного испов. крюковъ.
ащенникъ Оводор Помевъ
Дьякъ Гринорий ООО Ситнаксев
12 26 29 Анна Той же с округи во тыл и придегода по таковъ Д. Бареновской новокрад. Оващенников
Малаго Ленѣга иб. изъ во п луха Самтова Церквы
василiевъ Коринъ жена его Зинова Авр Ивана акраамова
амова, оба православн исповѣ данiе дочь фѣвица Елема
взащенник Сведовъ Г. Кимеевъ
13. 25. 28 Василiй Слободской Рьяскъ Грипери округа Ситников Мужинской колод Дер большаго бахтаара осадаръ Акишевъ въ
дер. березинской пов. изъ вотаковъ Ивна. Кр. Иванъ Задсаровъ Ду ми
тiи Петровъ Харинъ зема его Ва оса дик. №
Евтисiева; оба православнаго исповѣ
вещ оннихъ Осодов башинъ
Для 1,96 Григорий Ситников,
13. 27. 28 Анна Глазовской округа большаго Елганской волостно той же деревни кр. ти ли- Дѣвъ комъ Григорiемъ
его идеада дер баде. твара фiя Емилiанов бѣлобаро-
кр. Павелъ Ивановъ бѣлобородовъ Жела дова жена фекла аковмев
его Евдонiе Данныхъ Корнилова; оба православ-
наго Защенникъ неповѣданъ въ Осе- зов Билидъ
14. 25 28 Анна Той Дьяскл же Григорий волости вутника и придейда тч тогожъ почника хр.во ва Оитникова овымъ.
Халинскаго округи кр Коема Кипрiановъ Григорiева бармина
Золотаревъ ж ма его татана исповѣданiи ти- я дѣвида вворросимъ
мофiева, ба православнаго мор.
выщенникъ Содер Анисей
Доликъ Гристай Ситников, осодоръ Аки-
14. 26 28 Окисойъ Слобадской округа Му синско во- той деревни Свещенникъ придадѣ
лости сего прихода дер. поль предл потер Особоръ Василiев жевъ одинъ въ
сов. изъ вотаховъ Платовъ Егоровъ нов.
Возисовъ жена Его фекла андрѣева Возисовъ
повсданiя. Абхазировано
оба православнаго ф
Воиз ценникъ Сводор в Акимовъ
Сконской
кой кы кой скаб ра: ...
. ...