УРАСАЮИЙ ДОК 337
ТАРЕО РОССМЪ
7
часть Первая радившидсева 622
Метрической Они ги на 1862-й Годъ скаль
родив. очмѣ мѣсецъ день звание, и ма, отчество, Кто Совершалъ тами-
Имена ро- за нiе, им 2, отчество,
верне дившидся. фамилъ родителей, и Какого орамим воспрiельника тво крещенiе
Мунес женско нене си 2рак вѣроисповѣданъ
и Дѣльги.
Январь той деревни крестья. Свведеннихъ о сѣдоръ
15 28 29 Игнатiй Глазовской округи тишинский вом Константинъ Илишь Пан Дѣгчкомъ
сти сого придада дер болотинская Акишевъ съ
кр. Михаиль Ековлевъ Чурикъ жена кинб.
его татiана Иванова оба право
лавна г повѣданiе.
Совенскимъ Ободов ста
Василiи. Той Больяк эло Григари волости на Ситчиков, и прих гда Сей церкви Пономарь Григорiемъ Ситниковымъ
16. 28 29 Невѣтковского округи кр. Афанасiи гааннъ Петровъ Мара-
Пог.
Елиссевъ Логиновъ ж ма его Еворили кулинъ.
Максимова, яба православнаго и спо-
вѣдами ваш онникъ Оводор О Аннемъ.
Дьяшкъ Прикори Ситниках осидаръ ска-
15 29 30 Анна Слободской округи Му Осинской Соло той же деревни нов. Сведунскихъ Ена
сти сего присада дер. березинской Шов. Ва оими 6 кимова Кармана Акишевъ одинъ въ приходѣ
изъ вотаковъ в ковъ Василiевъ Бай- дож в дѣвица Анна
а инъ жема ого Еликерс неповѣданiя. Ивано ва)
оба православного
Свеш оннимъ Осодор . Гвасилъ
16 26. 31 Анна Глазовской округа тишинской во- той эле деревни кр: Священнихъ о Грагорiемъ одоръ Анише
лости его присада дер. Заболо тна Еворима Елисьева Гурина съ двечкомъ вымъ.
ской кр. во камъ Варлаамовъ вурны днема Агрипина Ефиева Стни по
жена его февронiя аковлева; оба
православнаго не въ даш-
ващеннимъ Ободоръ Г. Вилиевъ
Въ конъ Григори Ситникавъ
Итого ве теченiи сего мудо скваре мужески по- ла Шесть надца 616, Женско Шесть найдать 16 а обоего трид-
родилось
дать два Теновѣкъ 32. въ вѣрности Записи подписались Выщенны къ Осоздроенновъ Акимевъ
Дароны Андри Грагорiевъ Попивъ Въячекъ Википиче для ВМД Густановъ пъ минкахъ съ
Двенекъ Дилитрiй Стефановъ Ситникъ Пономаръ ваннъ Петровъ мужасумева
выполниваться
Копия Кимгѣ книгѣ книгъ Книгѣ Кничъ на копо п.