УПасающий доч
ЕО БОСЙМЕКТ
Метричиской Дниги на 1864 й И.дь та ст первых родившихся
счестъ мѣсенъ
рода день Имена Званiе, и ма, отчестье, Званис и мк, отчество, Кто Совершалъ таи же во
фам
радивали м2 родителей, и Какого Спро фимилъ Госпрiел Крещенiе.
и и. нига кр. Крещ. ах исповѣдаванiе ни ковъ.
17. Февраль 28 4 Глазовской округа Елганской волостъ той же 1. деревни нав
Сидорь. его придада де чер. д бар с еловской Иовокр Васили василiевъ Аи- Свещенникъ О содаръ.
изъ вотаковъ Семенъ Евфимовъ Сизнович
Жма его Еликерс василiева, иба пра- брѣевъ.
вославного исповѣданiя.
Даполь Свяще Инди Ободов роковь Абилиевъ.
Дъ въ чекъ Димитрiй Ситниковъ. Дѣкопол
17. 1. 4 Акафiя Той же округи 11 волосиш и прихода той же деревни Нов. Акишевъ
деревни удтомохой жов. Кремiй Ери Алек сандра Афана- по по вымъ
горiевъ Андреевъ жема его Елизерiя сева Андрѣева дяв Андреемъ
Оса дорова, ба православного испо Екатерина.-
Даполь в Замог. Свещенникъ Андри о Поназ Соведа ревоз нее
18. Дѣвъсъ Димитрiй Ситниковъ.
2 4 И следарь. Той же округи Тишинской колости той же деревни кр. Двѣ комъ Дими-
сего прихода дер. о тимской кр. Ва си и ли Никоно въ И
Тарадъ феодоровъ Вадругиевъ
Женае. Марiя Михайлова, аба Гуракъ.
православнаго исповѣдани 2.
Сощенник Седовъ б Акими
Дважены Андре Потев
Девьек Димитрiй Ситниковъ Ситниковымъ.
19. 9 4 Ислодоръ Той же округи Елга ской волости Тогожъ починка трiемъ
сего привода под. Малаго Лемпѣга Нов. Ни Кита Еври
нов. изъ вотаковъ Василiй ва симесь
Асаковъ жена его Комъ Густиновъ мовъ будицъ
оба православиа го с повѣданiе
Евдоменникъ Сеодеръ Акишен Свеженныхъ осодоръ Ака-
Дъягахъ Димитрiи Ситнитъ Прош. на Д. болѣшаго Го 9. пiевъ съ съ съ Двъчкомъ дими- лев
18. 6 10 Агафiя Той же округи волости сего придажа Кр. Александра рома Ситли по вы м
дер. Комот кр. Да листратъ Ивановъ нова веденика довдѣвше трiемъ
Кай синъ эта его вкатерина на та по Пах Финишино влове - Отефажда
оба православнаго сповѣданiе
18 ат. Вост Ватодь ващенникъ Особарь Анишев
Для при Ситниковъ 25;
Ват Ват
Вий Жарков
8
623
го
И