прот
ЭНО ООСЙМЕНТ
9.
трической книги на 1862 и и дъ димив. Первас рядов ших 624
избесах
счисъ давшихся ро мне Имена Званiе и ме, отчеству фа званiе и мъ, отчество Кто Совершалъ таки
радь ших мимъ родителей и како его фимили воопремии ство крмизнiе
М. нес. А 2 рег. с2 вѣроисповѣдованiя ковъ.
да что
Февраль того это почника нов. Свещении къ о садоръ
19 3 11 Евдокiе Глазовской округи по Малаго Елганской Лолутѣ волост семмы данiи лова Ас Двечкомъ
сего придада изъ вотаковъ Задаръ Косминь кова дожь Марьк Акашевъ съ
нов. асаковъ жма его вославнаго вкатерина Афа
на осева, оба право и непо-
въ домъ Совещенникъ О годоръ изъ.
20 6 Хьяжкъ Григори Стникск и придажа Той же деревни глов. Григорiемъ Ситии
11 Евдокъ в Той же Уятымской округи волости нов. изъ вотское Алексѣ Уланова Сам-
деревни Серасимъ Косминъ Поринъ жмаго това эмема О евронiе Ковымъ.
арфа Иванова оба православное Исаакова
исповѣдали Свящающихъ Додох Анисей
Бояк Гредерия Ситниковъ Со-
21 11 12 Агафiя Той же округи минской волости той же деревни к р. Савеы Свененникъ о содаръ пра-
сего прихода ер. Заболотинской к за Дикономъ
Апикита вопникъ Суринъ жма годо. Никонова Гурина Акишевъ въ
мника и вановав боба православна дѣвица Елена
повѣдания. Священникъ Содаз Вилия
Далполь Андре Попое,
Той И Даликъ ризарей Заболотической тѣпков, Герофiй Поповымъ.
20. 10 12 Алексий дер. кр. Его Агра той ны деревни кр. Андреемъ
артемiевъ Пашкинъ элема лепо Отсеранъ Николов,
пина Лукина; православнаго
вѣдамъ. Священнимъ щепниль Сводор Сурикъ.
Даранъ Андрей Пена,
92 13 16 Той Объяки же Григори Елганской Стникаев волости той же деревни ков. и Дыв комь Еригорiемъ
Евдокiе Ухтвомско округа ибъ изъ вотловъ Космы вковлева а сакова Октичновъ въ мъ.
дер.
Косма Силинъ Адаревъ жена его Жена Александра Ку-
Марея Егорова, оба право славнаго и Колова.
повѣдался. Вращенникъ Дообровъ Алексими
Барань Андрей стронов
23 16 17 Евдокъ 2 Той Дъякъ же е округи Гринории Колоси Ситинское, прилада деревь Вничание когда Д. У отъ и скаго прихода Сведенникъ Осидоръ
баленовск кр. Филиппъ Павловъ Жом Дер большагинской кр. Нико- Дымкомъ
нилѣ жена его а килина въ колова Финилин лах Леонтiева состова Акишевъ съ
себа о православнаго исповѣдания: сущ маставъ Евсевьева
В вищенным Сгодов Аришева
Отобской Въяскъ Григорiй
ской ской ской Стникавъ .
ской .