кающий документъ
АОЕО РОСИМЕНТ
-
Метрической Кии ги на 1862 г. во,
съемъ рода мѣсяцъ
Ешихъ дель И Званiе и ма, отдество сра
родивших милъ родителей и какого вѣ
М жен ю... град с в. поисповъ даватъ.
24 Февраль 15 18 Евдокiй Мой же округи волости присада
Ухтымской 1606. Андре Васи
дер.
лiевъ Каринъ Места со домника
глаботова иба православнаго
повѣданiя Ващеной За Осодор
25 19 се Дъяви къ Григари Ситникавъ
Евдокiй Той ние округи ти м и и ской волости,
роч. Невѣтковска го 4 воленный огоби
лету Солдатъ ваврилъ Елисоевъ
Логиковъ Жема его Ма а) фора ва симева
оба по исповъдала.
Бащенникъ Осода Пкинск 28?
26. 18 22 Той Объякл же Григорий Елганской й тниковъ зналости волости
Евгонах округа копили
сего п придовъ дер. басмановской крест.
дѣвка Осклы Гоникой Логтиный;
православнаго исповѣданiа,
Двиденний съ Особоръ Ткинья
20. 22 23 Василiй Той ДПС же нымарь округа хание волости и прихода дер.
М. Клюдейкр. Павелы петровъ Сайто
рисна ого) дочеридѣвки дарiи правос
лавнаго исповѣданi2.
Священникъ Совод. Люмиевъ
27 23 24 Евдокiй Слобiеской округи Муссинской волости
сего п прихода дер. польской иов. изъ
вотаковъ данiиль Леменовъ Возисо
жема его Параскева романова, ябапр
вославного исповѣданiе.
Вященникъ Огодовъ Кинии
21. 20 24 Василiй Той 3 деревни польской нов. прил изъ
вота ковъ Алексiй Матфiевъ Ко
Зисовъ Има его домника ооптева
оба православнаго и сповѣ данiя.- Даниил
ценний Сводоровкинскъ
Евсе Е Е.
27
-
Таслав первая работымился 625
36 амiс, и ма, тчество Кто Совершалъ таич-
фами №1 оспрiем ство криценiе.
никовъ.
дер. Четв мской же
неб. Осодорь Григорiева Григорiемъ
Сантова жена Евдоки
Игнатова
Авишевъ
того жъ дому Слова Ситниковъ мъ.
Вѣра Естенова даб,
Авраама Логинова
река бо
Свиденникъ Осодаръ Аки- вис-
той же сдеревни Солдата Пономаремъ Состид
Мамаита бармина числь съ
Параскева Космина: Маракулинымъ
поч. туслолобовска се го Общенник содоръ
Кр. Дометiй Ивано съ
овъ
тусколобо
той же деревни шов. Пе Акигисъ идинъ
тра Космика возилова
дочь дѣвида Параскева
той не деревни ков. въ присодѣ
что ихъ вотаковъ Ни колай
данiиловъ Возисовъ
матчики
.