САЮЩИЙ ДОКУМЕНТС
АОНО РОССМЕНТ 25
71
Метрической Днига на 1869 г Гидъ Ча с исъ первая о родившихся 627
отделения
шихся III ть рядив- дель мѣсце Имена званiе и ма, отчество, звание, и м 2 отчество Кто Совершакъ таин-
ора
родивший мима родителей И какого грамиль воспръемни- ство Крещлис.
N25 дли 30, М. А. Съ впроисповывавшiе ковъ.
фабрикъ
Февраль. 25 Глазовское округи Елганс воляд Д. малвидъ к мочей кр. Сей
28 21. Евдокiй по вверхъ Побынцеваго кр. Леобтi Василь Нестерово Золо- Верхо косинской
Филипповъ скоревъ Эмма его Олим тарева дав дѣвица Евдо-
пада Нестерова, оба православна мешлив
исповѣданiя Обещенникъ Сооду
Василiи Биромарс Паинъ волосии маучаку присодажде ой же дер. крестьем Церкви Съ Елусиникъ
22 22 25 Той же округа Евфимовъ
надъ ключемъ кр. Стефанъ За несовседъ Филитъ
Логгиновъ элема его Александра Воробоевъ
политова; на православного. го псивоѣ
данiг. вощеннимъ Осодор А. въ
Слабодской Тондширъ округи осеннъ Мокрумулинъ Мужинской волос той ис деревни пов. О сдаръ Акишевъ ра
29. 23 25 Евдоковъ берединской Ива. Сергiи Миниевъ въ Ка Филита Сидоровъ нi-
ду. рыкъ Эмма его дольника Илина, оба анны
православного повѣданiя.- Карина жена
свящочникъ Содер Кишёв Харитонова.
23 23 25 Васили Той Порошарь деревни в оленный березийской пов. изъ так иов. съ Дъевокомъ Ганкомъ
Сотаковъ Василий Ивановъ Кай синъ Лаковъ сдеревни Ка-
нема его Евдокi Афанасiе оба Григорьевъ
православнаго испова Гашкъ ринъ
Ващевскихъ Его Дюминъ
30. 22 25 Евдоки Глазовской Поносарь лоинны округи манчадушесъ Елган ской воя
того на дому Афа- Маракульный 6.
лости сего присода пя Малаго насл
Лемпѣга Солдатки на троны № Петрова Партiю
симовой Такова по, рина Жена право доб Нина
лавнаго исповѣданiя.-
выщенникъ Содер, Киливъ
Атого въ Понимать Данных марантиз Волоски над
два 22 Селовѣ течений Въ февраля лиза родилось мужеска пола восемь 8, Жемска стырнадцато 14. а обоего пола двадцать
В. законъ Андрей вѣрности сси Записи исприсались. 5 Поповъ ващонъ икъ Соводар Донновъ Дѣйки
Дѣвъ с. Д или Грагорiе Системахъ Валифики Вьянъ Примера Густина тниковъ
гитри Стерановъ Поносiеръ далочь Петровъ мартакунанъ.
раз пар- пар пар- пар-пар-
.