ОИНСКАК ВАМЕРАЦИИ
МИМВЕРМЕ ЕР от севвок
-
п. Метрической Кли ги на 1862 г возв
счетъ рода мплецъ
вших дель И мена Званiе и ма, отдество сра
радивших мимъ радителей, и к кого вѣ
Муж жен. ю.д. разд 2. роисповъдовамъ
24 Февраль 15 18 Евдокiх Той же округи волости присода
9 ер. Ухтымской Нов. Андре Васи
лiевъ Каринъ и а его домника
о идотова; православнаго
исповѣданiя Свещений Седьер
Двхи къ Григари Ситникахъ
25 19 ес Евдокiя По и ние округи тиши и ской волости
поч. Невѣтковска го у во вленный поби
лету Солдатъ Соврiил Елисеевъ
Логиновъ Жема его Ма фора ва силiева
иба православнаго и ст говъ Гашк.
ващенная Осода Анимаъ
Обьянкъ Грипора Ситникъ
26. 18 22 Евзокс 2 той же округа Сла и ской волости
сего дѣевших присовара оер. баем крест.
дѣвки Осклы Гоникой Лостинiй;
православнаго свѣданiй, -
Д. Биронник Осодовъ ЕГЭФ Помнегъ
20. 22 23 Василiй Той Же о нымарь жес округи осиннъ. волости и прихода дер.
М. Ключей кр Павелы петровъ сайт
на ого) дочеридѣвки дарiи; правос
лавнаго исповѣданъ.
Священникъ Сводор Абилиевъ
27 23 24 Евдокiя Слобидской округи Муссинской волости
го придада дер. польской исв. изъ
вотсковъ данiилъ Семеновъ Возно
жема его Параскева романова; обапр
вославного и и сповѣ па iмiя.
Вященникъ Отдеко Вилиск изъ
21. 20. 24 Василiй Той Въ деревни польской пов. на
вотаковъ Алексiй Матфiевъ 160
зиловъ Има его домника оопiева;
оба православного и повтданiе.- Окник
ващеннии Осущенственной проводительный
Фево . Е.- .
.
Таслав первая о рабов нши
36 амiс и ма, тчество Кто Со вершалъ тамъ
фамилъ во о прiем ство криценiе
никовъ
дер. Уять мской же
нов. О сѣдарь Григорiева Григорiемъ
Сантова жена Евдоки
Игнатова.
явлениевъ
того жъ дому Слова Ситниковъ мъ.
Вѣре Семенова дав,
Авраама Логинова
реко
Сваденникъ Осодоръ Аки-
той недеревни Солдата съ Пономаремъ Сомно
Мамаита бармина реши числъ
Параскова Космина Маракульнымъ.
поч туалолибовска го Общенникъ сѣдоръ
Кр. Д метли ивановъ
въ.
тусполобе
той и деревни гов. По Акигисъ идинъ
тра Космина возилова
дочь дѣвида Параскева
и той же седерно ков. въ присадѣ
елъ вотаковъ Ни кола
данiиловъ Возисовъ.
прошла
2.
Т
и
625
бо
вис-