НИЛЕКА В КУМЕРАЦИИ
МИМВЕРМОЕ ВЕР
3скл
IV
Мотрической Они ча на 1862 Гид в Ча сиб первая о родившихся 627
четъ шихся родив для мѣющъ Имена званiе има, отчество ора Звание, и м.2 отчество Кто Совершалъ тами-
милiа родителей, и Какого срамиль воспръемни ство Крещение.
сущ. родивших
N5 же и Мужеск. Женск. Св впроисповѣдеванiя ковъ.
Елина
Февраль 25 Глазовской округи Елаганской волюду Д. малвѣдъ к мочей кр. Сей ской
28 Евдокiх Побынцеваго кр. Лосити Васим Нестерово Золо- Вердоко
пы. Филиповъ вверхъ скоревъ Жма сго олим тарева дав дѣвица Евори-
пiада Нестерова оба православного Мулейов
и спов вѣданiя. вещенник Соеду
Пиномарс 6 виннъ А по сисун мараку приладаф Той не дор крестьем. Церкви Съ влученникъ
22 22 25 Василiи Той же округа волости и  Зинова Евфимовъ
надъ ключемъ Кр. Стефанъ Филитъ
Логиновъ жена его Алексаид дранѣ Воробьевъ
политова; жа православного женовѣ
Данiе Отъ: вощенникъ Особор Ак изъ
Пондмарь Осеннъ Маршаулинъ Мудинской волот той ни деревни нов. Осодаръ Акишесъ ра
29. 23 25 Евдоковъ Слободско березинской округи Мов. Серги Ми ипевъ в Ка- Филиппа Сидорова нi-
рикъ дор. зима его домника И лина, оба Карина. Аннак аины
исповѣданiя.
православного
Священникъ Ѳеодор Кишёв Харитонова
23 23 25 Васили Той Попишерь же 9 еревни бальный березинской пов. изъ той те сдеревни иов. съ Дъевогомъ Банкомъ
вотаковъ Васили Ивановъ Кай синъ Каковъ Еригорiевъ Ка-
нема его Евдокiв Афанасьева оба
православнаго исповѣл Ганiе. рикъ
Ващевскихъ Особ Двеничъ
30. 22 25 Евдокiх Глазовской Панышарь, 6 долинты округи минасумиля Елиаг ской его того их дому Абра- Паракульный 6.
лости сего присода по. Малаго наис
Лемпѣга Солдатки Матроивен Мая Петрова Периiю
симовой Такова порила Жена право дыб Мина
лавнаго исповѣданiя.
вмщенникъ Осодовъ Полицъ
Понасель доиныъ маракуиз Выполнял Въ
Итого въ течений февраля лица радилось мужеска пола восемь 8 Жемска Сетырнадцать 14, а обоего пола двадцать
два 22 Человѣка Да по Въ вѣрн сси Записа подписались. ващонт къ Сквоз гор Данное Дѣйки
законъ Авдриа 2 Григорiев Поповъ Въ компании Въ испорiнари Густинов итниковъ
Дѣвъсно инститри Стерановъ Снотимивъ Понясенiе малонож Петровъ мартанушинъ
ра а пар- пар пир гар
- ... Т. . .