ИСПРАВЛЕНИЕ
ОШИБКА ВНУМЕР СОВВЕСТОМ
ПОМВЕРТЕ Е ервок
187
VI.
Метрической Дниги на 1869 г Гид 6 Ча либ первая радившихся 627
илихся Есть рядив мѣсяцъ дель Имена Званiе и ма, отчество, ора званiе и м.2 отчество Кто Совершалъ тами-
родивших мима родителей И какою фамиль воспръеми- ство Крещенiе
м? Ж. пожд. Над. Съ впроисповѣдаванiя ковъ.
Февраль. Глазовской Елганской волост Д. малвидъ к мочей кр. Сей и ской хладной
28 21 25 Евдохiя округи по бынцеваго кр. Лобитi Васим Нестерове Золо- Веродокоси
по. вверхъ Ж ма его олим тарева да дѣвица Евари-
Филиповъ скоревъ
пада Нестерова, оба православна Мешкий
исповѣдамъ рвеще онний Сооду
Василiи Пиномарсь 6 Колинъ волосии мах при сводод улизова 1Пой и дер крестьем Церкви служенникъ
22 22 25 Той же словѣмъ округа Кр. Стефанъ Зиновее Филитъ Еворимое
надъ
Логганов жена его Александра Воробьевъ
по литова; оса православного исповѣ
данiг. вощенникъ Особер № изъ.
Длабодской Пандшаръ округи осеннъ Мериндулинъ Мужинской волост той ни деревни пов. О годаръ Акишеевъ ра
29. 23 25 Евдокiа березинской Иво. Серги Минпевъ въ Казанны Филота Сидоровъ нi-
рикъ ду зима его долиника сповѣданiя. - Илина, оба Карин я непо аины
православного
Защенникъ Сеодор о Кишевъ Харитонова.
23 23 25 Василiй Той н Познамить деревни ошинь березинского глов. изъ той те с деревни иов. съ Дъвскомъ Банкомъ
вотаковъ Васили Ивановъ Кай синъ Таковъ Григорiевъ Ка-
нима евдокi Афанасiева, оба
православного исповѣдание. ринъ.
Валиовскихъ Седоро Приничъ
30. 22 25 Евдокiх Глазовской Поносеръ воинно мотравщимся округи Елгано ской в того та дому Абра- Маракулинный 6.
лости сего присода пл Малаго насл
Лемпѣга Солдатки Матроивый Петрова Перию
симовой Такова порила жена право дяб Вина
лав наго исповѣданiя. -
вщенникъ Осодов, Принимъ
Понамьерь долинъ марайции Должность ВЪ
Итого въ теченiй февраля лiца родилось мужеска пола восемь 8 Жейска Сетырнадцать 14. а обоего пола двадцать
два 22 Человѣка В. Въ вѣрности сси Записа подписались. вещон икъ Говод ор Данное Абилисъ
аколъ Андри Григорiев 5 Поповъ Отдаются данный Дѣлипѣ Городари Густ и въ Ситни кавъ
Двѣсь Днигитри- Стерановъ Скопшинъ Поняширы лисноъ Петровъ мартакускихъ.
ра пар- пар пр- пар- - пар- м. п.
.