У Гасающий до
РАДЕО ОСОА прил
.п. 12.
. Метрической Кинги на 1869 гй Ид Часть первая хродившихся 628
07-мъ мѣсте и ме званiе име, отчество фамилi звание и мй, тчество, ора Кто Со в верителъ тамк-
родав. Дли-
родивши родителей, и какого вѣроисповъдавъ милее воспрiемпиковъ. ство Крещенiе
мужес Женск- раздено Риде Ле- нi
31 Маркъ 28 1 Евдокiя Глазовской округи тишинской волости сего том же превли вдова Харижма Съ служникъ сидеръ Аки-
прилодо дер. Забольтинской 2р Тереитiй Михайлова дыв Якова Коробьи съ съ пономаремъ гоан-
Ироголов Чуринъ жена его Огодо № и ма. номъ Маракулнымъ
Александрова оба православного исповен Кина
осифистов данiя Священникъ Саддѣ Акимъ
Панимскъ виннъ нарешку инъ
32 1 4 Дарь в Той не с округи Елганской Состояли сго прихо Д. Заболотической вдово сари Съ служивки о содаръ
да дер. Уятьмской 2р Пеоръ Ековлевъ тина Мисдайлова 9 уяв, акова двачкомъ
Тарминъ нима По Ека терина Михай и ма Акишевъ
лова, на превославнаго неповѣданiю Коровка ...
вещенникъ Окодь Плнива
Дѣвесъ 9 кмитри Ситiиковъ. е- Сит- Сья-
24. 7 8 Евбримiй той же округа Тишкиской волости дерев. той же деревъ кр Ма- Димитрiемъ я
Заболотинской кр. Владимиръ валильевъ торiй Минѣевъ Сур буринъ. никовымъ.
Вашкимъ
акругилъ т ма его Евроили Алексей
оба православнаго исповѣданi
Рящ охновъ вседы Абхикъ
в чекъ Димитри Ситликовъ
25. 7. 8 Евфимiй Слобод к аго уѣзда Мулинской волости Той же
его прилода цер. Польской пов. Серги пав- деревни иноворхи. Свенечения о содоръ
ловъ Возисовъ и Шема его агафи осодарова, Антина Павловъ везисовъ
иба православная повѣданiе
33 4 8 эм этъ Осодеръ Акимовъ
Дарiя Пой же деревни итъ. Аканiя Саввинъ Вози- тно ни деревня новокр: Васи Акишевъ адмъ въ
совъ жена. го Стафанида Крожеева, а оба- м2 томофiеваро
православнаго исповѣданiя Спута приходѣ
Ващенникъ Содер Киневъ рика Алексѣева.
34 7. 9 Дарi Глазовскаго уѣзда тичинского волост общесовручений когда оснодаръ
той же дер Герасима Алек Свещенникъ
- го пригода дер басмановскiй хр. Егорiй сандрова бармана роста Косма Акшиевъ динъ въ церкви.
Игнатiевъ Барминъ неска его Марфа
Космика, соба православного и провѣд алик. Венгение принимал Милайлова
Священникъ Скодоръ Астанъ
Хихо си III ист Хи Хли ...
какой
ходаны