У Гасающий На
РАГЕО ООС 35
Метрической книги на 1862-й частв Первая о радившихся Въ 29
Индь
стемъ мѣстъ
гидевин дмь Имена Званiе и ма, отчество, Фами Звалис име, отчество, Кто Совершалъ тами
Хая
родивши радителей какого вѣроисповѣ фамимъ воспрiемниковъ ство Крощенiе.
25 Женск. но год. 2ра Ле- доваш в.
35 Мартъ 6 10 Дарь Погонъ уѣзда Елганской волости, его придат того жъ по . крест. Егора Кипрiа Священнокъ особырь
поч. набольномъ былуеваем. Окр: Лаврентi рова Золотарев дочь дѣвица съ девъномъ Димитреем-
Кипрiановъ Болотаревъ жема его Велаги Але Елека. Сѣтниковамъ
слева, оба прав исповѣдой Акишикъ
Священникъ Содер
Дѣвънъ Димитрiй Ситниковъ
26 9 11 Алексей Погожъ уѣзда эпишанской волости сеготр и не деревни кр: Николай Совпускникъ
Отда дор. Заболотинское кр: Талонъ фах а ковлевъ буринъ.
с певъ Вадкрушевъ и ж ма его Марiк Арте
мiева; оба православнаго сповѣденiе
Священникъ Сводовъ Тимова.
36 10 11 Дарiя Того шъ Понасмая уѣзда жиннъ и волости, мартузины о го придсегда того жъ поп. кряч Лонтех Содаръ Анигиевъ.
под. Малаго бабтiара кр. Карп Карповъ лежала въ то шкина рене щен-
Вѣт икимъ и ж ма с Соломонiя провинъ Зина Космина. при-
мова, оба право о олавнаго исповѣданi.
Священияхъ Осоарт Акинсъ
37 10 11 Дарiа Тоготъ Понашать уѣзда воинкѣ Еланской маракушинъ волости сего той недер в нова ива съ Поломаремъ
2р.
присада дер. баженов в ской кр: А:гапъ а блабины рана Матросса
Павловъ толникъ и жена его кома влов- Отв.
лева, лба православнаго сповѣданiя. равнова
(восещенность Седь Гиликовъ
38 9 11 Данъ Пономовусь линовъ модавациинъ кр: : Васимъ А4- Голикомъ Ма-
Тогожъ уѣзда и волости сего придажда Той же дер.
дор. Малвѣдъ Ключа кр. Иванъ Ивановъ Как дроникова Золотарова нима
синъ со жела сго пара 1 с. става Лукина аба Фелла Осодотова.
равославнаго исповѣданiя.-
Священна Содов Анишевъ
39 7. Панашар данных Секрекульного
11 Дарiя Слабодскаго утда Мудемской волости, Той ж дер. ноепр. ракушкимъ
его прихода дер: березинской глов. Ф Венговъ несовѣт Кайсина
Грофѣевъ Кайсинъ к эт ма го фекла Ими Исаакова
ванова, оба православного исповѣданiя - бось дѣвица Параскева
Общеннию Акимикъ Мериковк работа.
Осодовъ
Пономарь осеннъ мiан- кусинъ
м и и ч и и