У Гасающий док
ГАОЕОРОССМО
счатъ мѣст ЧАСТЬ ПЕРВАЯ, о РОДИВШИХСЯЯ
Метрической книги на 186 до года
ридие. день
И м на Званiе има, отчество, званiе и ма, отъ Рукоприкладство свидѣтелей
жден срещение родив фамилiе радителей, и ство, ора мимъ кто СОВЕРШАЛЪ ТАИИСТВО КРЕЩЕНIЯ. по желанiю.
му нiя шихл Какого вѣроисповѣдованъ. воспрiем никовъ
49 Мо 7. рѣ 11 Дарiя Рядовскаго уѣзда Елганской той на деревн
волости, сего придел да дерев. пов. вдовы А ки Свещенникъ О содаръ
Устымской пов. Гасовъ Госи- лина пи минова
фовъ портъ и элема го до Декабра осадозы
и ника Косритова, За правос- гима
лавнаго въданiя. Гаинскъ
Свк ежникъ Сведер
27. 11 14 Алексей тогожъ о нома, уѣзда 6 банн волости, волости, Паракулинъ то сотить почина Акишевъ съ пономаре м
сего присода 2.д. пы. надъ рѣчкого крест Васили
гурмыгомъ кр. Писокъ Мак-
симовъ Мусидинъ и нема Мусисинъ
его А ина филитова, оба
православ. исповѣдани 2.- Анисеевс
Священного Особоръ
Понз. марь Го
41 11 14 Дарiя Слибиде з скаго у да Мухан тий же жер: гов
ское волости скай го прихода вдова Анарi2 Алек Годинномъ
уср. безозинской Солдавъ сандрова дять Ма
присрокъ Сергiевъ Каринъ Гахо- сима Егорова На
и жема его Отвораний а рина чела
влева оба православна го испору
вѣдамъ. Сводоръ Абрис 6
Защенникъ
Панама Госинъ Варакушинъ
28 13 15 Алексм Глазов ка уѣзда тишин- Атымскаго
ской волости есго прибода прихода дер. Маракулинымъ
дер. Забылотинской крiя Мат Оленсвской кр:
фiи Мининъ Сурий Исла гл.
его Парасюсы Илина, сба Ив онъ
православного исповѣданъ Сдѣ шетовъ.
Общенникъ Скофоръ Акимъ
Работодолжных
Пономарь банкон с на
Су Гу- Гу Гу-Гу-
17 3/0
записи
никъ
Сут-