въ
РЕСНАТО НАДЕРНОН
УНТЕМПОМАМУРА
НЕРЦМЕЙ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ часто Первая о родившихся
(чего рож Мѣ- чему
лижником МАМО Имена ра- Званiе ими. отчество, замилiя ро- Званiе, имя, отчество,
Кто Совершалъ тайново Криценiе
из каяхъ каза, въ еже какъ объекты. Краженя. АМИШИХСИ. лителей. и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ.
прил
въ по- при той не деревни крят. той же дерев кра
василья Алексемъ чу- Васимъ Кононова Свенушникъ о сидаръ
ринъ и зимна его вна Ринна жены Дарiя
терны сверимова:
на православнаго непо Петрова
вѣдать Анисей
Свящетнохъ Содерж
Печемарь боаннъ Маракулинъ
НБ Алексей того жъ уѣзда, во- Радивм брать сго съ Пономаромъ
лости Елганской кр. Акишевъ
Аверхiи и Хайловъ Аврекiи же
Звѣревъ и эма его
Пара за скевы Михай
лова; ба православ-
аго вѣданъ - Аниновъ
Свай Въ Совѣдъ
Понашар боаные акуликъ мъ
50- НТЕ Алексiй того ж уѣзда этишин- Д. Заболотика ванномъ Маракулинъ
ской волости сего прихода кой О кр. Абракаст
пъ Невѣ поковскаго го Лог- кр.
Елисѣевъ Стефановъ Гуршнъ
Семенъ гиновъ и жим его Анна
Лазарева, иба православ-
наго и опо вѣдать. Авишев
Свящ ваникъ Сводор
Пономарь боены Карак личинъ
43 1312 Варiя тоготъ уѣзда благ- той ... не стерски Васили
ской волости, го при- нов. Павла Ивант в венешникъ
гда дер. батековской амбрѣева 50 Чиновначите
нов, имя Титовъ Ан- Агабръ Гаврiиловъ
дрѣевъ и жено ого Апста
сiя Гере мiева, иба привес
неровъ Ганiе Священникъ Василия Кляикъ Реконадцатова
Двоскъ Димитри Ситинъ въ
вор бер. бер бер- бер- бер-
743
15.
631
Ми-
ству-
от