мъ
СЕРЕСНЯТО НАМЕРЕННО
ИТЕМПОМАМУВЪ
МЕТРИЧЕСКОЙ книги НА 1862 годъ часто Первая о родившихся
въ ро- мѣ- сяцъ
давшихся и ден. Имена ро- Званiе, имя, отчество, фамилiя ро- Званiе, имя; отчество,
Кто Совершалъ тайнство Криценiе
Мужеска пола. тенска пола. Рожденiя. Крещенiя. дившихся. дителей, и какого вѣроисповѣданiя. фамилiя воспрiемниковъ.
Мартъ
42 5 Дарiя той же деревни кр. той же дерев крас
Василiя Алексѣвъ чу- Васимъ Конокова Сведениихъ О сладаръ
ринъ и жена его Ена- раина жем Дарiя
терина Еверимова:
на православна испо Петрова
вѣдажъ Гашила
Священного Сведор
Пономарь баннъ Маракулинъ
29 1415 Алексей того жъ уѣзда, во Рядивм братъ сго съ Пономарсмъ
лости б Лиганской кр. Акишевъ
Аверкiи Михайловъ Авркiи же
звѣревъ и эма его его
Параскева Михай
лова; ба православ-
повѣданiя-
аго Пютивъ
Кавц ченного р. Вседор
Поняшар в боан исуликъ
30 1407 Алексiй ого нъ уѣзда тишин Д. Заболотика ванномъ Меракушкимъ
ской волости ого приход кой кр. Афанасй
пч Невѣ ст ковскаго Льг- кр.
Семемъ Елис ѣевъ Стефановъ Гуринъ
чиновъ и жема его Ачина
Лазарева, и православ-
наго вѣдатъ. Аренсковъ
(дяче ваникъ Скотор
Пеномарьбо Граненъ Окарак Кинъ С.
43 131 Дарi2 Тоготъ уѣзда Елан- тно же Города Васили
ской волости, Оего при- Павла ивати Свед мникъ
сад дер. батеновской аибрѣева с им читает
нов. Имъ Титовъ Ан-
дрѣевъ и жмна его Апста Агабря Гаврiиловъ
сiя Геремѣева, предс
неровѣ Гаше Священникъ Васили Киягихъ Распокарение
Двеновхъ Димитри Ситниковъ
Лер- бер. дер бер- бер-
бер-
...
14
15.
631
держану
Ми-
сту-