У Гасающий до
АБЕО РОСИМЕНТ
78
16.
Метрической Дниги на 1862-й годъ часись первая родившихся 632
счемъ мѣвлевъ
родив шихся донь Имена Званiе и ма, отчать Фами Званiе, има, отчество, Кто Со вершалъ тами-
родивших ма годителей и какой впро и е фамилъ воспрiемни- ство Крещенiе
N чего. поле рез. с. испова давата.
ковъ.
Мартъ ДОЛЯРО
44 13 18 Дарiя Глазовская уѣзда Елган съ ски колоет той тъ сревни кр Классна- Книгий съ
придода Ефр. Баженовский ровок та дловнаго сматрея
Пли титовъ Андрѣевъ и тема его
а сталiя Калиникъ Мартемай гихова
Едигаревъ и нема го са давидова
на православнаго исповѣданiе
С6 ущещинкъ Ва сейна Иля гихъ
45 14 18 Дарiа Тогожъ Бѣ въ къ уѣзда то Димитри Ситниковъ и шинской волости Той вдова Васса Двевченомъ Дими-
не дер
бого прилова сор. Заболотинскiй кр Варфоломѣева прохора
Константинъ Илiинъ Пачи кинъ и
жена го Параскова Каратькова, № Пашкина иска.
православнаго исповыдамъ. -
священникъ Василий Кип ги хайле
31 Дзванъ Димит Сятниковъ го-
13 18 Кириллъ Погонъ у баслагской волости той же деревни опр. трiем Ситликовъ
сего присбой 1 Д дер. Уятьем си нов. Апбри о сиборовъ Каринъ.
Лаврентiи Матерiевъ Карикъ ед. и оно
его Екатери тереитiева,
парославнаго вѣданiя
священникъ Василий Кингикъ
Вьевченъ Димитрiи Ситис новъ.
46 18 20 Дарiя Слибод ока го уѣзда, Мусинской То и отставка го Сввенениехъ Василiй Киз-
ло сти, го призва д. дер. берцпиской Вайсии в Садата Ал сфер: ний до дѣ одинъ въ при-
новокр. Алексiй 10 сифровъ Епистими-
и эма его Агаорiя Зиновiса, иба вица ходѣ-
православнаго исповѣданiе.- д.
Священникъ Василiй Илия гинъ
47 20 24 Матрона Того уѣзда и волости, его хранен придел той не дер. новокр. Совершинъ Василiй
дер. Польской нов. Егоръ дiюлидовъ имение Актона Василiева Вознова Кнагинъ еу инъ въ
Возновъ и этама его Марi Василiса дов дѣвида Евдокiх присадѣ
оба православна го исповѣданiе. эл-нов
финишерный
Св энцикловъ Василiй Кил. гл
Нза нiй нiи жи нiи нiи зад.