У Гасающий до
АБЕО РОССМЕНТ
3-3
17
Метрической книги На 1862 Гидъ Чалив Первая о радившихся. 133
съливъ мѣсяць
радив. дляв. И мена Званiе има отчество, фамилъ Звате и ма, отчество, Кто совершалъ тилен-
родив- водителей, и какого в происповѣ фамилiй воспрiемнико ство Крещенiе
шихся. Заваньнiа
48 23 Мартъ 25. Матрона Глазовскаго уѣзда Елганской волости тогожъ пы крест. Особора Евгенскихъ о соборъ
сего привада поч. надъ ло гомъ былу Миронова дож дѣвида Акишев съ девяномъ комутовали
ваемъ дѣвка дарiв Зновiе Никрюков Акалина
Священникъ православнаго въ деръ поповѣданiя Аннекъ
49 23 25 Матрона Дѣвенъ Тогожъ уѣзда Григоровательное и волости, Осго присеку Той то дер. кр. сраудѣе Григорiемъ Ситии-
дер. больше Тахтiарской кр. Стефанъ И. бѣлоборовова жана
вановъ Фузинъ жена его Гульвшiя Ерисья Алексеева. ковымъ.
За иглова иба православнаго исповѣ Екатерина
данiя. обященникъ Сводоръ Пристея
32 Въяки Григорий Сетников, Василiй
25 26 Гаврiилъ То отъ уѣзда тишинской волости Поч. Невѣтновскаго креет. Свиденникъ
сего прийсета по. Тусколобовскаго кр Саратокъ Иларiоновъ Лог- в агинъ съ Маракулины. пономарскъ Свуб-
Максимо никой Серменина объ Ломно въ при
дѣбко Афанасiя прав-исповодать чиновъ
общешникъ Вся сил Киягинъ
33. 26 27 Саврiилъ Того тъ Пономарь уѣзда башкъ Елганской Марикузины волосци пой же кр. Данникiй Василiй
О го присвода а дер. больше бастоарско дер. бральгинъ, вещенникъ
кр. Александръ Фадѣевъ бѣлабаго продоправъ Кнагинъ съ свыхо
довъ и риска 000 Густимъ Острова, лба
православнаго и сповѣдамъ
Свидетикъ Василiй Иня
50 25 27 Марi Двяскъ того жъ Григори уѣзда и волости Сатпиксвъ с го при Это Сип-
поч. кр: б ристо Григорiя
голова поги на на надъ Ло гомъ выпусья рора Иванова по пвава
смъ 2 р. терентiи Николаевъ 3 вѣря никовымъ.
И жена его Евдонiя в скорем граждание довс- дѣвну Аписiе
оба православнаго подѣданiе
св виденникъ Василий Киягихъ
Въяскъ Воспитатель никий
Прикази Синника
Ела Гла- Гла Ряс- Ела Гри это
3 ...
...