У Гасающий доч
АБЕОРОСИМЕНТ
743
18.
Метрической к ниги на 1862 Сосл Часть. Первая о родившихся 634
счемъ мѣся
родав. и деив. Имена званiе и ма отчество фамим Званiе и ма, отчестви, Кто Совершалъ таки-
Муж. чего Ерид. родивших родители, и Какого вѣро по вл. фамилия воспрiемниковъ ство Крещене.
Женск. съ. давамъ
Март кородовъ
34. 29 30 Гаврiилъ того жъ уѣздиволости сло придел той же д деревни Кр. Осидаръ Совлучиникъ Васили
дер Больше бадстiарской кр. проко Авраамовъ Мельниковъ. Кнагимъ съ дѣвяномъ Ериго-
ведохимов Дудимъ и жена Аки рiемъ Ситниковымъ.
Лина Космина оба право славнаго
испо Своиндинскихъ вѣдания.- Василiй То
Кая гинъ
35. 97 30 Банкъ Того жъ Въячкъ уѣзда Примерй тишинской Ситчиковъ волод той то Евримъ Священникъ е и об оръ
сего приследа дер. басмановской к р деревни Акимевъ съ Пономаремъ
Кногрiомъ Сергiявъ барминъ и ни ма Сергiевъ барминъ Лосиномъ Маракулинымъ
его 2емiя Иванова; оба православ-
наго исповѣданiе.
Священникъ Акимовъ
Содерж
невъ
Итог въ С мъ Мѣсяцѣ родимов
32 Въ Вѣрности ед с.си Записи подписались Младшуевъ Священникъ Мужеска пола увѣнабщать 12 в. Женска двадцать о: о обоего тридцатова
О въ заслед Полева ященикъ Васили Иня гихъ
Двъ чен Дапалъ Андрѣй Григорiевъ пол
Димитрiй Стефановъ Ситликовъ мик Григорид нов. Ситниковъ Пономарьбо За небъ Петров Национничъ
51. Апрѣль Марiя Слободска уѣзда Мухинской во той а ввы Ве- Василей
лостиеся приход дер березнени собства деревни Кай С в в случиликъ
пов. Терентiй Григорьевъ Карикъ и Жес на доб дѣвиза Киегинъ съ Да-
на его Мавра осодоров суд пр. исповня, mami ана.
Дараны Священникъ Ва о сили Кня гимъ
36. 28 1. Еворимiй Андр. Пона, микрое послед
Колинскаго уѣзда торевковской воло- Дер. Доменовской
эти деревни Омутечской кр: Петръ Кал Иванъ новокр. Кономъ Андрѣемъ
листратовъ а шидминъ И же Араамовъ Самтовъ
сгорелиствей Свящиникъ василива иба прав. общие испов. имеется
Дапахъ А семий Иная чис
Андрее Показд
всв Зов- За 6 30 в-
в-гов .. 3-5см 35 или .
. ...