УПАСАЮОЙОДОК
ОЕО РОССМЕНIЕ
Метрической Клиги на 1862 идъ 7 а лив Первая срадившихся
съемъ мѣсту
родов. д сив. Имена Званiе и ма, отчество фамим Званю има, отчество, и Кто Совершилъ тамк
ед. родивших- гласителей и какого вѣросено въ фамилий воспрiемниковъ ство Крещенiе.
Муже Монод понд Трен с. и даванiе
Апрѣль
37. 31. 1 Евримiи Глазовскаго уѣзда Елганской волотр той же деревни крест.
сего при дида дер. надъ 2 мочемъ кр: Ва Никита Госминъ. сѣме- Поповымъ
в иль Никоновъ Кулаковъ жена его
даскева Виссарiонова, оба право главнаго нидевъ
исповѣданiе.- ящешникъ Василий Иля гинъ
омщенецы Дапалъ и Адида Попаев п. ч. .
38 9 Россифъ Того жъ уѣзда и волости сего прилад пы. Малаго лѣтопта исв. Сввененникъ пръ Аки-
39. 1 Эсоргiй деревни башеловской кр. Евгевiй Петровъ николай и брѣевъ Каринъ шевъ одинъ въ приходѣ
Дудинъ и эма его Марк и сидорова, оба- 2 ср. басковской срги жито
православнаго исповѣданiя. Акбрiеовъ
Священникъ Сводор Акишенъ
52 1. 6. Ирина тогожъ до аволости, придад том нес деревни Смедатно
дер. удтве мехой нов. осодоро Араст вдокъ ваемся дочь в Свещенникъ Василiи
Андрѣевъ, и же на его Ирина и вакова бора Гиврiилова Звѣре-
православная испо вѣбанке
Свобщеникъ Га сили Имя имъ лена.
40 Дѣвъ съ Димитрiй Ситниковъ
1 6 соргiй Той неу деревни жав. Васили дiомидов той же деревни ив. Ачити Кнагинъ въ дъевкомъ
Карма жена его анна Павлова; аба по Евшинiевъ Асановъ
православнаго исповѣданiе.
Св Уиценникъ Васили Кая гихъ
41. въ что Димитрiй Ситниковъ.
30 6 Георгей И той же деревни Солдать Особоръ Тий Димитрiемъ Ситни-
Евфимовъ Порилъ и жена го Евдокъ Раманъ же деревни новопр
Лудина, оба православнаго исповѣдам Афанасiевъ ко въ мъ.
Свящ Василий Имя гихъ гала Саутовъ
какой
42 7 9 Васили До въ чемъ Димитри Ситниковъ
Тогожъ уѣзда и волости прихода дер. той же в служенникъ особыръ
большебартiрской кр: Косма Ива отключив момной дор. о дайсъ ло-Акишевъ одинъ въ церке.
Дубинъ цена его Екатерина бiева об Василiй Ивано в
привославного исповѣданiя бородовъ
Оки каго ск вещеннихъ Асодор Аришевъ
ска- ска ска
27
19.
635
сущить
Гна-
ра
об