УССАЮЩИЙ ДО
БЕО РОССМЕНТВ
Метрической Дниги на 1869 -гиб Первая радившись
очетъ мѣено
работы деив Имена званiе имя, отчество фали- званiе и ли отче тво Кто Совершаль тали-
Жен родивших ле родителей и какого впроче фамился воспрiемнико по крещеме.
М. Г. чем Оскар. 3. с въ даванiх
Апрѣль Свещения остборъ
43. 7 9. Васили того жъ уѣзда тишинском волосу под с деревни кр. Никит- и
всю присвада поч. Малобайтаре Въ точким Акишесъ съ Пономаре
Исидоръ Елиссѣевъ Вѣто Евримов Башномъ Маракушинымъ
каго кр.
ининъ и же ма его Домника Ерши-
лова объ православного исповѣденiи
Свещенникъ Сводор Пишева.
Попоми
53 7. 9 Ирина лободскаго уѣзда Му синской воло той гов. Григо-
сти, Сего присада дер. Польской гов. Космина и деревни Возисова дять Ва-
Автомътiй Ивмовъ Возисовъ и рiй Свелушникъ
го Ирина Мило ибо. правосла дѣвица Параскева
наго исповѣданiя
Священiе Васили Имя гинъ
Девъскъ Ди три Сотника
54. 8 9 Ирина той же сдервни кр. изъ новожрещей той же деревни И л Кон- сими Иванъ
Михаилъ Яко влевъ Воз и совъ и иске такж тинова Возисова дочь
его Еворросинсiя ва а силiева, оба правое
лавнаго испо вѣданiя: дѣвица Ирика
Священникъ Василiй Иля гихъ
55 7 9. Ирина Двѣечкъ Той же Димитрiй нов. Ситниковъ Косма андреевъ той гов. Лаковъ съ Д вачко мъ
деревни же деревни
Вознеовъ с та го евдокi Артемiи восмина Возисове дѣв
оба православного сповѣданiе-
о инцепчикъ Василiй Княгинъ дѣвица фекла.
Дѣвчекъ ми трiи Ситниковъ
56 7. 9 Ирина той же деревне гов. Алексей Романо той не деревни нов. Васили
Возисовъ И жма его До мника про- Фомина Возисова дяв дѣ- Дими
копiева оба православ испо о вѣдомъ.
св минскинкъ Василий мягимъ оборона какой вида Домника
57 8 9 Ирина Дъ выскъ Димитрiй Ситниковъ
Тий В е дер. нов. тимофiй Афанальев той нiя деревни пов. констан- трiемъ
Возисовъ и провидена его фiрдимителевомъ одиф тана личних Карпова Возисова дов
оба св православного Зиценникъ Васили исповѣданiя дѣвица Е ка торине
Девяскъ Димитри Е. Кия имъ
го го г. и е го . итиковъ. . 3 25
20.
136
какомъ
за Ска-