ОЕО РОСИМЕНТ
2008
20.
Мстрической Они го на 1869 с Частив Первая радившихся 136
счетъ мѣнен
родивш деиь Имена Званiе име, отчество, фали званiе и ли отче тво Кто Совершаль тали- стролку
Рожд родив шис- ле родителей и какого вѣрои фамился воспрiемнико по крещенiе
Уч чем остру- е2. по вѣ даванiя
Апрѣль.
43. 7 9. Василiи Того жъ уѣзда тишинской волост. под жи деревни кр. Никит Свели есникъ остаръ и
Сего присоба поч. а лобайтаре- Въ точкихъ Акишевъ съ Пономаръ
каго, кр Исиборъ Елиссѣевъ Вѣто Еврошю Башкомъ Маракуливанъ
шкимъ и жена его Домника Ерии
лова; объ православного исповѣдали
Свещенникъ Вводор Прикляб
Почем Дост
53 7. 9 Ирина лободска уѣзда Му синской воло той нiе деревни ков. Григо-
сти Сего присказа дер. Польской нов. рiй Космина адъ Ва-
Автомътiй Ивмовъ Возисовъ и с Свенушинъ
го Ирина Мийсѣева; бо правосла дѣвица Параскева
наго исповѣданiя и
Священникъ Васили гимъ
Девъ съ Ди три Сотника за
54. 8 9 Ирина той же деревни кр: изъ новожрещей той же деревни лiй Кон- сили Гивгинъ Ока
Михаилъ вно влевъ Вози совъ И искв ган тинова Возисова дочь
его верросили василiева оба правос
лавнаго повѣданiя: дѣвица Ирина
Священникъ Василй Иля гихъ
55. 7 Двъяскъ Димитрiй Ситниковъ
9. Ирина Той же деревни нов. Косма андреевъ той же деревни исо. Лакова съ Двечко мъ
Вознеовъ и с так евдокi Артемъ Кос. мина Возисова дѣяв
ба православнаго испо в вѣданiе -
Св отделчикъ Василй Княгинъ дѣвица фекла
Дѣвчекъ Ди ии трiи Ситниковъ
56 7 9 Ирина той же деревне гов. Алексей Романо той те деревни нов. Васиме
Возисовъ гирков нема его До мника про- фомина Возисова довъ Вили
копiева оба православ испо выдорги.
св бийскимъ Василий Иня гинъ краси что вида Домника
-57 8 9 Дѣвыскъ Димитрiй Ситниковъ
Ирика Тий Взе дер. нов. тимофiй Афаналев той нiя деревне ков. Констан- трiемъ
Вазисовъ и и сло его о домитрист Одиная та на минимум Карпова Вознока дѣв
оба св православнаго исповѣданiя въ сида Екатерина
Енисейникъ Василий Кия имъ
го го г. его Девоскъ го Димитрiй Женское Сити ...