У Гасающий дока
АОЕО ООСТМЕНIЕ
27
21
Метрической Книги ни 1869 Гиб. часть. первая радившихся 637
сълъ мѣст
родивших деив. Имена звалiе ими отчество, сра- званiе иле отчествъ, Кто Совершай паны
Муж. чед. 285 родивших- малокрадителей и На кого фамилiя воспрiем- ство крещенiе
чек еа
вѣросповѣданомъ никовъ
Апрѣл
58 8 9 Ирина Той же округи и волости сего той не деревни новенр. Ситин ковы ст.
присвада дер. верединской отоцавно прокопъ Исидорова
солдать Мисайлъ Еригорiевъ Ка Как сина дѣвица
ринъ и ма его Анна Григорiева уж
ива православнаго исповѣдато Анка.
св. бищенникъ Василий Княгинъ
55 7 13 Дѣявъ Димитрiй Ситников
Ирина Главовскаго уѣзда Елганской того жъ пы Кр. Егора Совершивъ въ Особеръ
лости, сего придана по набѣло Кипрiанова лотарева
Гомъ окнуеваемъ Кр. Василiи Емелiанска
Ософанов въ Голотаревъ и и ема жена домника
его Васса Василiева; съ оба правосла
него испо вѣданiя. ска
Священнiю Содер Акимъ
ДапальАндро Отъ повъ Го
44 7. 13 Васим р. Дьяжек Григорей Стноства
Тогой уѣзда во лости сего той же дер Кростъ вни- Акишевъ съ Дѣкономъ
прида- за дер. надъ ключемъ кр. Пшадайсь
Ефимъ филиповъ Воробьевъ и прохопевъ
Жела его фекла просорова оба нуйковъ
православ. исповѣданiе
вещенник Содер Акановъ
Дапаль Андрее Попавъ
45. Дъямкъ Григорiи Списковъ
7 Василiй той эле деревни кр: Михаилъ любодскаго уѣзда исполь- по по-
Андреемъ
лександровъ воробьевъ и честа ской волости 9 Ослѣбов-
сго Ирина Мартвонова объ право кой кр. трифонъ Стера-
Свящанныхъ лавнаго исповѣданiя Водор Абъекъ ковъ важывъ
Дапаль Андрее Относь прошели
46 8 13 Василiй Дъяки той деревни Григари кр: Ситиков никита Косминь той жа дер. кр. Мартемiамъ въ мъ и дъвскомъ
ѣменнцевъ и ныса его Агрипинь Дими филиповъ воробьевъ
трiева; ива православ. и повѣд нач машина
Вощенных 6/8 Сведѣть Аримевъ
У У у у 5
. . ... .
чировить