УСУЕОНИЙ ДОК
ОГО РОСЕМЕНIИ
петрической кинги на 1866 и дъ вашит Прав- раздейниковъ
счемъ мѣстъ
родив и дель Имена Званiе и ла отчество, фасилье Звание и лил отчество, Столеврешамъ таки-
мъ Женск. П. №5 подношит годителей, какого вѣросто фамиле восприемниковъ ство Крещемъ
5/4 е2 о даванiя
Апрѣлов
47. 9. 13 Васили Той же округи и и о волости вого при- той же деревни новопр. Григорiемъ Сит-
и да дер валеновской нов. Авреан Андре Петровъ вдига- никовымъ.
афанасiевъ Едигаревъ и жена его
Алекса андра Кириллова, ба пра ревъ
вославнаго испо вѣд дапёр-
Ващенка Соводор Былевъ
Дапаны Андрея Хотяев
48 13 14 Банкъ Дъмик Слабод ской Граждай округи Стиниковъ Мухинской воло- той то деревно чев. Афа- Василей
сти сего прихвада мов. Илi ва насiи Петровъ Вязисовъ Свещенникъ
Возисовъ и жема его дарев Семенова;
оба православная исповедание
св Жительность Ва сшил Иня чинъ
49. 12 14 Баки Д. большаго байтiара Глазовской пой Васи Красинъ сединъ въ
округи а иской волости его при- с деревни кр.
хода кр. Егоръ всевiъ бральгинъ лiи авдѣевъ Веденинъ приходѣ
и жена го Европiй Миронова; оба
православнаго повѣдамъ:
Соящены инъ Василий Кля гихъ
60 13 17. Ирина Той и же округи в лолости и придли той же деревъ жов. В саси
дер. ухтемской шов. Особоръ Пав Свелушникъ Васи-
ловъ авановъ и жема его Агафiя из Филипова Ео игарева бъ
аба тема Сигглитанiя Патря лiй Киагинъ
Фролова, православнаго исло
вѣданiе. кiева
Собщеникъ Василий Иля ихъ
50 звачен Димитрiи Ситчиковъ
14 17 Склоно той же деревъ со лдатка Асина той дьякомъ 9 и мит-
И сакова дов, Семейа Серасимо во подеревни новокр.
порика жена Дружинских Иванъ илинъ ан рiемъ Сити к вымъ
православнаго и
по свя вѣданъ щенникъ Василий и Княгимъ брѣевъ.
Двачекъ Димитри Ситниковательныхъ нашем
Б. 16-
183 136 186- - 18- :
27
22.
638
случайной
и
пра
в п
к