У Гасающий дока
ТАОЕОРОСИМЕНТР 1
27
Истрический книга на 186 Р часть Перса разделшихся 23.
139
счеле мпень
родив идеив Имена Звамiе имя, Отчество Фа акто и мл отчество Кто Совершалъ Таки-
ММБ № Муж. радивши лi подителей и Ки ного Епу бальм аоспрiемниковъ ство Крещенiе.
№ 111 ле- неподѣданiя.
Апрѣль
61. 16 17. Ирина Глазовской округа Елганской волос Пой же деревни кр. Аи- Васили
сего присоеда дер. воль ше бай тiар бѣлобо- Свелушникъ
кр. Акурей Петровъ бральчий нес Никифорова Кивинъ съ пономаре
жена его Оводосiй Арлитова, идова жена а терма
оба православного го повѣданiе и кифорова.
В Щщенникъ Ва силий Кня чинъ
51. 15. 17 Скисонъ Пополная Той же баннъ Нар архиушинъ
Мальер округа волости и придада год. Малло бастiара кр. Ганномъ Маракули
Длючей кр. ри рокъ Иван содеръ Алексаiвъ вѣто нымъ
Золотаревъ и жма его домника
Таковлева; и бо привосла икинь.
исповѣ
Светскихъ Василий Княгимъ
62. 202 Александра той прошл же деревни Василий Ду-
новъ Кайонаъ кр. Стефань Иво под же деревни кр. никиты Священникъ О-
фимова, оба жема его Агафiя Лванова Золотарева жма Кавгинъ съ дьвячкомъ
православнаго исповѣл вдоки срокiева
Священникъ Васили Кия ше
52 20. 22 елкъ рисоти
Осодорь. Той же деревни кр. итинов, Васил ? Говлевъ Ситии
Золотаревъ и жема его Сли карi той деревни Крестьев. ригорiемъ
Макарова иба православиа исп Василiй Нистеровъ Зо ковымъ
выданiя
Священникъ Василий Кай гемъ. лотаревъ
53. 22 26 Василiй Въ лась Григори Ситника,
Слободской округи Мудинской во той Свелумникъ Особоръ
лости сего прибаде деревни Польской не деревни новокр. въ прилагѣ
ков. Григорiй Косминъ Возисовъ и р и сна Василiй Фомикъ Возисовъ А одинъ
его Агаорiя Иванова; сба прив. исповѣд. 35
54. 24 27 Ни колай вященникъ Особер Рашите
Сладовской округи тишинской своего сущников Заболотинской Сввушникъ Осидоръ
сего присвода по Невѣтковскаго крюч. крат. Акишевъ съ дьёчкомъ
Остръ Савриловъ Ло въ и чиста тефай Никоновъ Сурицъ Ситинско-
съ катерина Павлива аба продовожна ЕНИМЕРИ Григорiемъ
исповѣданiе. вымъ.
за зда зеннихъ Седь Акишевъ
до Въяккѣ Григари Сежников, 1 .
да Дл. . 7. 1