У Тасающий дона
ЕО ООСОМЕНIЕ
-
Метрическим К пиги на 1862 г. годъ часть пе холе о радительных 24.
640
Очетъ и дель мнеку Имена Званiе иг; отчество, отал даше има, отчастно Кто Совершалъ тачи-
родив. 2025 родившии м родителя и каког го вѣр фамили Воспрiемний ство Крещемъ
Муж. Женск. № 257 22 пода дайанiе.
63 Апрѣль 25 29 Ирина той же округи Елганской волости Солдатка Ирина дiю мидо Ва
сего привода о. Малверъ Ключей на дов, Михаил Саитова Сващенникъ
кр. о садоръ Васимевъ Сачтовъ и
жена его Агабiи в Ковлева, иба искл.
православнаго него повсданiе.
Священникъ Россиий Кия ъ гинъ
Дѣвлекъ Димитри Ситилковъ Р
55 28 29 Заковъ Той округи волос приладо той недеревни глов. Доли ошли Пивигинъ
дер. валсковской пов. Артемiй Сав тъ Анисимовъ го и ке съ Дъечкомъ
винъ андрѣевъ жма его Парае
Кева Гаврiлова, оба православна говъ.
исповѣдаше.
Священникъ Василий Княжинъ 5 хов-
Дѣевъевъ Димитрiй Ситииковъ
56 26 29 Таковъ Ватскаго уѣзда Каринскаго пр Ухтымскаго Димитрiемъ бра-
хода цер Шугавской кр: Мат ер. Уромской кр. придада Госифъ
фѣй Осадоровъ Лоеверевъ и шема Ситниковымъ.
его татiана По дрова: обапра Ни коновъ Ситниковъ
вославного исповѣданiй
Священникъ Василий Киягинъ
Дъевъекъ Димитрiи Ситниковъ
Итого въ е мъ идѣ росилось Младенцевъ Муж Пола двадца До одинъ 21, Желска тринадцать
а обосг пола Тридцать Четвере 54; Въ Вѣрности С сл 3с числ Подрисались. Сващенна къ Связор жаний 8 Админъ
Св ящешинъ Василiй Михайловъ Княгинъ подчилу
и Iюля 10 Григорiевъ Поновъ Дьяжѣ Гр Нiй Густиновъ Ситикавъ
Дъеченъ Димитроги Стефановъ Ситиковъ Поняшку Боролинъ ровъ Каракульные
одноименный
вѣ вѣ Вѣ Вѣ- Дѣ- Валюмингульный
Въ
Т Т 3. 13853 2017 ... 3 ..