Угасающий дока
ОЕЙ ООСИМЕНТ
277
25.
691
Мой
57 3 4 Тинофѣй Глазовскаго уѣза Елганской Тогоетъ поч. пр. Констан- Священнихъ Особоръ
58 3 другiй близ сего прихода поч. надъ логомъ Бъ тинъ Ивановъ Золотаре Алгашьсь ходь. одинъ въ при-
нецъ Мертво Едеваемъ хр. Павелъ Ивановъ Попыс 0 - Не удостоился Святсего
рожденнъ новъ И Эжена его Густина Миха крещена сектродожденности по с случаю,
лова; оба прав. исповѣданiе
Священникъ сводор Афиливъ
59 5 6 Николай Ришинской вслод Той же дер. хр. Выроро Священныхъ Особсръ
Того о энъ уѣпа Анкидиновъ Чу Акишевъ съ поно
дер. Заболетинской коло. уволенны ложей
по билету Игнатiй Уитофревъ рикъ
Сургонъ и жена его Дарi Артемъ на
ва; но оба прав. исповѣдания
Священныхъ Сведоръ Аникѣ въ Гоанномъ Зен-
64 7 9 вынере Слободскаго До помарь данны уѣзда о ру Марикуланъ вол. Дер. Верезника новокр. мареемъ
сего прихода дер. Польской новокр. Егора Егорова Кайсина Марасхулинъ инъ
Иванъ Савьинъ. Бозисовъ жена дочь дѣвица Ксенiя,
его Маталiя Иванова; оба прав.
исповѣданiя Осодор, Аколовъ
60 8 10 Димит Свещенникъ Евгений волости внъ можно секулинъ лазовскаго Той Семен Священникъ поносере Осодорн
сед. новокр. Акишеевъ съ
рiй уѣза дер. Важеновской Саменъ Басплiевъ Сантовъ. Осанномъ Мараку
Павловъ Жолнинъ и жена его
Зиновы Михайлова оба прав. исп линьимъ
вѣданi Свищенникъ Окобр Англиевъ
65 8 10 номая в сванкъ Такакунинъ Домашн Пой ж дер. пов. Священникъ Василiи
Ирина лободскаго уѣзда Мухинской вол О обота Кой сина дочь Княгинъ одинъ въ
сего прихода дер. Березника нов. Осодой приходь.
Абанасiй Василiев Каринье написаниемных дѣвица
жена его. Секла Стефанова;
Дром дом м обы прав. повѣдения
дом дом Свящитскихъ китикахъ Василий ...
Имя чаго