УПССАЮИЙ ДО
ЕО РОССМЕНТ I I
Май
Священникъ Басилiй Княгинъ
61 10 13 Димип- Глазовскаго у ѣтда Сиган Вер. Забо жинской
рiй ской вол. сего прихода Стефанъ Никонов съ дъячномъ Димитрiинъ
поч. Масаго Бахтiара хр. Ситниковыенъ
кр. Ясковъ Сомановъ а Чуринъ
тенъ и жена его Еедокi
Еписмахова; оба прав.
свящескихъ исповѣданiя Васили Къя чия чамъ
66 13 15 Глиско Двень Дли три Ситиновъ Священникъ Басилiй Княгинъ
рiя Точ для окр. волости и Той оже хр. Хавел съ покажарахъ Оланномъ
прихода дер. Большаго Ачтонова Д ина богь Маракуликовыхъ
Бахтiара кр. Капитонъ дѣвшiи и Бага
Евдокисковъ Дудинъ въ год.
женас его Абанасiе Гри
горiева обсоправ. г испо-
взданiя Священъ еникъ
Василий Кия гимъ Василiй Кнагинъ
Елена Пономарьскаго Каракульны Родая Священникъ Доповы
67 16 17 Того ж уѣзда волости ста его съ баскономъ Андреевъ Сит-
прихода дер жал. Казъ дѣвица Она и бъячномъ Дикитрiемъ
чей кр. Филипъ Егоровъ никовымъ
Золотаревъ и Жена
его Екатерина дан
никiева, оба прав. испо
вѣданiя Священникъ
Василiй Кия гихъ
62 17 20 Конста законь въ еги нъ Аноре Дмитри Покая Сининовъ Домаристыхъ Священникъ Егодоръ Анишеевъ
тинъ Тогоднъ уѣзда и воло Той же дер. в кр годоръ дъячкомъ Дикливъемъ
сти сего прихода дер. Абрасмо съ
Да Баттiара кр. Мальниковъ свинополучиванная Спитниковыенъ
Дiомидъ Особуловъ Дѣло
боводовъ и ж. его Матрока
Скваств. Упискахова, оба пр. исповѣд. 1 А.- п Димитри Ситиловъ
ств своиз щенникъ Содер В
100
2в.
141.
го
ока-