Угасающий док
БЕО РОССМЕНТ
27
4/4
Май
63 20 22 Миха Той дер. от тствов. со солдатъ Поч. Невѣр Священникъ Рассiйiй Княгин
илъ Егоръ Матвеевъ Мельниковъ скаго кр. А асiй
и жена его Агафiа Елисеева, Елисеевъ Лос зовъ
обд. прав- исповѣданiе
Священникъ Василiй Ктя чихъ
Дьяжъ Григорий Ситниковъ
68 24 25 Безодо Той же округи волости и Той же де П. Пла- съ дьяскомъ Григорiемъ
аi2 приходе дер. Ухтымской
Василiй Саковле в топа Ми Сайлова
новокр. Седь Звѣрева Эго Ситинковыемъ
Каринъ и женасес
ся Силина; оба прав. Дарiг фова
исповѣдать Своиденникъ Пра-
Василесь Кня чимъ го
69 26 27 Осодь Рьяскъ Григори Ситниковъ
сiя Того жъ уѣзда, Лишинской Той ож дедова Священникъ Василiй Кня
волости по приходе дер. Анна Сосни дочь {
Заболбинской хр. Глади Павла Звѣ ева Диски
мiръ Совераетсь и Чуринъ жена гинъ съ двячкомъ
жена его Васса Арте
мiева; оба прав. исповѣ
данiя Св Энциклопъ Василiй
Кня гимъ
Бъ вомъ о митрiй Ситниковъ
70 27 28 Сеодой Того жъ уѣна волости 1 ой же дер. Ситниковымъ
сего прихода деревни Вас- наго солдатъ отстав На трiенъ
мановской кр. Осодоръ Ба приданнику
Ивановъ Кревоникъ и и ской Кара нина
Священникъ Василь Каня имъ Эжена кеза
Дъ Евгенъ Калинина обозодоми каменный
Дметрой Ситинихъ
Магла Гла Гла- Эле Гла-
- . .