УГАСАЮОЙОЙОДО
ЕО ООСЙМЕНТ
на
28.
644
жена его Мавра Илiана:
. оба православнаго исповѣ Василiй
данiя св ящешникъ
Кня чинъ
И того въ сенъ седмъ 7, эпенска седенъ 1/4 аго обоего стырнад
мѣсяцѣ родилось младение мужеск Банновъ Арики Сте числа
Цать 34. въ вѣрности сей запаси подѣйсались Свя сина къ Сводор
Василий Михаиловъ Кня имъ Даполь Андрей Григорiе сказо Доликъ Гравори Чустановъ Сиятниковъ
Двѣсекъ Дмитрi Стефановъ Симликовъ
16 съ Пеномаго боеннъ Летяговъ Маракулинъ
рожь вле-
Апельное Славовское уѣзда Енисейской Тол Расслiй денягинъ Со-
волостихего про прихода дер. Засборно ожё дер. аова Священникъ Ситни
штинской кр. Слодотъ Хадитика Ни- двячкомъ Димѣтрiе
Анисеоъ Боровскихъ жена Хайлова дои, скова. ковымъ.
Аносе Емелiанова оба
правосл сровѣдания свя- Коровкина испа
иреникъ За сими Кня го
з.) 3 Вывоскъ Дмитрiй Саттиковъ
Ирина лободскаго фруда Мухин Той же др. Басилiй Княгинъ съ
ской волости сего прихода Данiи прохо Священникъ
дер. Польской новокр. Пикита пiя
Зотовъ Божисовъ и женее жена Ирина ихова
его Даръ Чавлова оба
прав. исповѣданiя сов-
икнихъ Василий дня чинъ принидников Осенномъ
64 1 3 Особоръ По номаль бомынъ Вархалинъ пономарелъ
Глазовскаго уѣзда Еманской Починка Динась
дол. поч. вверх. по Зынцеваго новопр. Обозначный строенияхъ Народнулинымъ
кр. Моксей Стефановъ Скоревъ Селенъ Дань 1 анд
жена его Агофе Адѣева;
Ков оба прав исповѣдания,
3 ав- заб 306 Своденникъ Василий " Кня и ж.
зав- Помольская бочке чемъ и