угасающий док
ОЕО РОСИМЕНТ
Iюнь
73 5 22 Агриппин Слобогскаго уѣзда Мухик Сей Церкви дья Диски Эсодоръ Акишевъ съ дьяч-
ской волости по прихода трiя Ситников кека военненныхъ
дер. Серезника кр. Алексѣй Апка Савдатiс комъ Григорiемъ Ситниковымъ
Макаро Кодыревъ и жена
си Акилина Самоснова;
оба прав. исповѣданiя
Священникъ Абилеевъ
Осодовъ
74 10 11 Акили Дъя Грилокой Ситинскъ
на Паховскай уѣзда Елганской Яп. Русколобов Священникъ Василiй Анягинъ съ дья
волости сего прихода дер. кр. Василiя По каго Ситниковые
Большаго Бахтiара сош шкар комъ Димитрiемъ
Добрiя Василiевся дочь Лен пова Черскомъ женах
тiя Санахова денега прав дыв Лараск
сповѣданiя Священникъ
Васили Кнiги чинъ
65 16 17 Оаннъ Ногодъ Дѣевъ скъ Дмитрiй Сетликовъ
уѣзда волости Той эне бер. жов. Ярохо Священникъ вседоръ Акишевъ
го приходе дер. Уктыжской нiй сеготовъ
кв. Осодоръ Кинофiевъ Былег Осопсiженовъ Иронъсекъ
жанинъ и жена его Мавра съ двячкомъ
Сыковлева оба пр. исповѣд
Сващенного Садор Гилия
ихъ Григирiя отниковъ
66 15 17 Осѣчѣнъ Слободскаго
уѣзда Нужин Той же дер новокр.
ской волости сего прихода Сергiй Ефиск Счетниковымъ
дер. Березника новокр. Е Кайств
сили Ивановъ Кайсинъ Налити
и жена с Васса Сергiева,
ба прав. исповѣданiе
Священ Съедства Антеевъ Вниманiе ПОМИНИКОВ
Дьялет Григорее Петняповъ
окаска сво екс- она ска-
.
., ...
29.
645
нiя
бо-