Угасающий до
О ООСЙМЕТРI
Сонъ
75 21 23 Акилина Исховскаго уѣ го уѣздахъ Пишин Того экъ поч. Доотида
ской волости сего прихода Съдорова Льги дось.
па. Невѣтковскаго кр. нов с
Алексѣй Гавриловъ Лаи- Екатерина
но въ жена его Ратьяна
Раковлева, оба правосл.
Смещенникъ исповѣдания сходу Акимовъ
Дьями Гримерей Ситникав
76 18 24 Свороси Слободск уѣзда М. Той же дер. До фака
нiя Хинской волости сего
прихода дер. Осрезника Антонова Кай ка даъ
новокр. Иванъ Сводовъ д. Матрона
девъговъ ис его Ели
керii го Андреева, оба прав
исповѣданiя
вященникъ Федов Тюменъ
6 18 24 баккъ Дѣвонъ Дметрой Стниновъ
Того ж округи Польской волости г Тои дне дер. жов. Авхентiй
прихода дер. жов. Во
Прокопiй Егодоровъ Вози- Ивановъ зисовъ.
совъ и женасе и Дарiя
Ларiонова, оба прав
исповѣдания
Священникъ Сведор Валиевъ
77 23 25 Акимик Дѣвонъ Дмитрiй Ситиновъ
Глазовскаго уѣза Ел- Той недер нов. Николая
чанской волости сего О содотова Аса кова Эпена
прихода дер. Устьсн Эмехерiя Имина
ской нов данiихъ Егоров оруживаются
Карикъ иджска его стот эки
лина Иванова, оба
про- исповѣданiя Воскледительные
в Сищенникъ За сiщей Сочилъ
ока -го га- ШЖШНШ
по-го го-
-
Священникъ Евдоро Акишев съ
дьячкомъ Григорiемъ Читки
ковымъ
Священникъ всеборъ Акишевъ
въ усочкомъ Рассмѣтрiимъ
Ситниковымъ
Священникѣ Василiй Княгченъ
съ дьячкокъ
поработать
3/4 1
287
Во.
646
при-
ра
миноми