ПРОСТУПАНИЕ
ЕО ТИКОЙСК
съ зъ Мнъ Метрической книги не 1862 - годъ Тобь первов
дивли день Имена Увсенев и лев отечество. Уванiй и мъ о течеб кто вершаль теленово пре-
что в Раз 6 за до родов шише Вслововоровоповодо фамиль родителе и о никос страили воспрiи щенiя
Мѣсвлен Iюль.
70 Зо 1 филапп Плававской округѣ Семуъ приходи Сей церкви Савиц енника Ва
тинской волосъ его про никакадъ Льгомъ силiи Вногинь маре
сладу Стревни Заболеван бынцевании Время Иваномъ Марапулинымъ
скао пр. Еримъ могорода Воил Лей-Лилъ Ивано
новь Туринь пусками Влотаревь
Еврорисинев Иванов
обаправое и сповѣданiя
в мъченникъ Василий мягинъ
Пониму региональные Маракуши
81. 4 5. Европы Поднеопругаволовъ Той деревни Совщенника Вседеръ Апишево
село придеку деревнямъ крес. ВасилiЕ
лыве плочей Солдато Патракова Семъ здешь
вдов Лупев Петровой дочь въ церкви
Об очь Яков Волотарев. Всенов. дѣвила
о ени правоси исповѣ
данев Солиценникъ Содар Аршевъ
71 5 Прополѣ Того сокруги Тиши Тобр деревне Сей Бол
ской Егород село приводить И сидеръ пр. Вердо поселение
доровни Всебого Инской Вр Пашкинъ Егорова
Максимъ Григорiева
ринопускаго Зиновъ
петрово; обо православ родицкой церкв Сав
Исло исповѣдание
Сь ясценныхъ Василий Кияинъ
Дѣвъ Домитрiй Ситников
79 5 8 Проко- Тобня окруженчанс Слободской Василий Вов
пй. Всей болосъ поч. Молень Лавенской округи волосъ щеннико
Лемпею изъ вотч посв Польской изъ
Вседеръ триараново будвуе ко Егоръ
Динь прекаво Паро- вариаль возiй доимучиковъ Имь со Двенномъ
: 2 ств. вариально обеспр
вославнаго исповѣд сеня Военного образование синиева
Евгенинию Василий Кня гинъ
Дѣвыхъ Димитрй Скотниковъ
7-хъ холовѣ Лѣв-
хов ... Защитное
2021
ородившихъ
648
зе д.
ствую
щен-
т 1
...