ИПОРСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТН 338
Метрической книги Не 1862 г годъ Пасить первав сродившихся 692
родивш счеств Мир- Имена Звани име о течес- Ивани иле отече, свидѣтелей Купопрокособет
а вр. день о 3 шишья родов ча во фамилiе обхо- и фалилей во Это совершамъ течество запис
борьб. де ч до до лей икакого вѣроис- прiевенитовъ Врещенiе по деленiю.
повѣданiя
1 голь
82 5 8 Мараж Глазовской отружи Тогочъ почи Дилитр емъ Стани по
Сиганской волосъ село прес. Ар Пелив ро
прида. жач. болшаго манаво Ввѣрев. рас
Лелипен изъ к вуро- на Даря Алексей нымъ
Акилия является
Петр вѣромами
правот. Исповѣданiй.
Комукиникъ Василии Длия имъ
Двонъ Димитрй Ситилиста положить этого
73 11 1) Гавро Слобауской округѣ у Тов Деревни пол Совщенно по Воссий Вношение
илъ и инстей волости сей ский исвотьповъ
придадо Деревни Пон Григорей Ивановъ
ски изъ вотвпово Егоръ водиловъ о прилицу. -
Нипитальновъ под судемъ
си Жарев срилиновадом чумъ,
правоси исповѣданiя пилъ
74 9 Ю Михакив вящешикъ Главовскаго. Взасейшiй Княгимъ
ской опруги Сидно Толевъ Деревни Сей Священника в содерж
володъ село приему. вокресе трафам церпви
Деревнѣй, Еврековской илъ Емейновъ Лишеводина въ краскую-
возповое Ивано сь Андре
Сасуров несолны Мари
Исановидочь, обаправа
кависло исповѣданiя
83 ю 15 Улича Того Священникъ Осодор и Гримовъ
сокруживолосъ Тогорь после Сен-
Село придеку починко Врельвник Ролан церкрее Сая щенникъ
вои Лемпаго пречьев Бомадах двѣре
нимотвержи Михайова дочь довощи
Запрево пускае фан Агранска
Казминадочь, об. производства
правосла и мо
вѣданiе. относительность
Связенникъ Сводью Анисей ...
Хов 106- в Покаларь боемнъ Ассесоръ позъ ж. 3.
на на на- - - - 3 -
х
Егор