ПРОСТУПАНИЕ
ВъЕЙСТСЯ
34.
.. Метрической книги на 1862-й годъ Часть первав родившийся 34. 651
счесовъ р. Миръ Имена Ивани име отеческва Увани и ль о течева по припледство свой
див у день родяв фамиля родической сурамиль Сто севернимъ такиево Отъ телее записи по
500/00 боз 501 д шихъ краком происковѣ кини повъ воспрi- Врещенi ясланiю.
данiя:
1 юля Заполняться
75 14 15 Влад. Слобауской отруг Товыръ деревне ниво
миръ. Мужинской волости прещень вотдпь Але
село придеку деревни Кей Романов Вайси Совщенникъ Особеръ Акишевъ
Березнико извертник
Титъ Астоновъ Сентр.
чиренного Д. олнена
самiи, обакравое
Исповѣданѣ
Священникъ Содерж Ганилъ.
4- Понощавезные Маракулинъ
84 14 15 Тобредеревни бе- Той деревне ветран
резник извервное Григорёб Семенов . съ пономарешь- мъ-
Солдаван Дзерж Семерсинада дѣвищась
нова дочь Ерамара Как до 18- Маракулинскомъ.
синстрено православ При-
и ало исповлданiя Се-
Священникъ Соодар Абилевъ
76 13 Светѣ Лед Пономарь Ваннъ Пословской Маракушкъ
округи
творве Естенской волости
6 денный сего и приладiя деревне
Утвенская водвов
Возма Романьевъ Ас
навышениемъ Дарей
Турамова; обаправо
Славиаль Свящ онни искавѣданiй Акимовъ
85 18 20 с Мартѣ Стадавска Содар
Иваренска округа Сен церпем Дапоко Сен-
волостиву ПибревГричерiев церко Совменника Всодоръ
придал деревний Бог Понавидомъ-
шай смотр Врел. Акишево съ Дватомъ Грагорiем-
маллек сандровъ. Надвуда
вѣлобородовъ пуси обкроватьская Синонской омъ.
сод. Никифоров
Опсправославного
вѣжнов. подписания
ащенникъ Содер Акимикъ
Дъяхихъ Григирии Ситиников
На ка- Ка на- -на На- ... .
... .