ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТI
28
съ Метрической книги на 1862-й годъ бость перваев о родившиеся 687 35.
дявшихся Сченѣро Мар Имен со 2вани иль отечество . Званее имъ опо Вто совершемъ танiй рукопрски и Дево сви
20 1/2 деав ч родивши сев фамиле родителей гебо. нерамили Временев. дѣело Занискно 6е
ъ с. ъ Евд к Каполевѣ восприченника ланiю
нiя
86 Лоив- 20 20 Марiь Малавской округи Евгенс- Слобауской отру Сей черке Совеченника водер
Квал волосъ сего приходо И под чернивскаго Акишевъ динъ
само надъ рѣчкого Чурнов приходъ пр. Напо осенное
гомь пр Возмо висимеево нав Андреев Сп
Мусидеенъ идескав Пара жино обогодова въ присданѣ.
певидирдева обе правос учлена
лавнаго ващенн повѣданiя. Гашловъ
Содер
87 20 22 Марсь Тобр опругиволости Тобу деревне Сей 6 изрѣва Совщенникъ
придеета деревни в след Крестьевник И.
навской здес Летръ Асто Кондратова Еди 2003 00
Едагаревъ идкало Ае перева Ага Василий Минсиинах Вневымъ
Кастара Грагорiев. оба № 6
православили навид отд
данiй Свящина съ Василий
Кня чинъ
Дьяикъ Григари- Ситников
88 19 22 Марiй Тов сокруживолость Тор древне вол съ Давскомъ обра-
прилага деревни Числевой настоять Огодор Грагорiем Лу - + ж ра-
скам изъ во- Авлов Данiилъ Карика е е и
василiевъ Андреевъ идей катерик Воз- новв мъ Сотнопавшие
его Епроринск весенее. мина
обаправославность и снова
данта. С.С Бяниникъ Васило
Дьяска Кия имъ
77 Григорие Сипникова 30
29 21 22 Махаръ Слобауской отруж Яурсии Той деревни Совмщ енникольно Васили
ста волоби село присод- встрѣ на Харитокъ р
деревни Беревник сдава Василiеа Вой
эквовь Прокопiи Нипо мне. Вневамъ съ Дава помѣ-
лаевь Каринь и успав
Съ сергнидирстрова объ
предвосивенаго и спавта Помещения
Дѣлиск Аненикъ Заселенiя Какими №
89 22 Григорий Еписков,
Марiя Глававской округ Ташин То-ро а.п. гоба горнемъ Сетнировича
спос волосъ село присоде Соiдал.
ревни
до Го го го го го
Жарков 79 . -
.