ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕЙСТ
938
., Метрической книги ни 1862- годъ Тас чизъ первав о родив шидевъ 36 654
Осеховро Мир Именноро Дванiе илев отечество и фамили Звание иле отечествен Вто совершемъ таки Курокрипам Ле. свидѣте
давшихся х гл в день Р. дав ми родителей и какого в происпо извамилъ воскрiенного Асе Крещенiй лей записи и же
б бе ч. буд 50 для вѣданiй. решенiю. о
Деревни Заболопинской предствины А Игнатра Араслисева Па и
ческй Артамiевъ Помских и деска Кинамена Европев третра
Енасострана Мартелов, обаправосиль нови
исело исповѣденiя священникъ Заа
Княгинъ
Дъ и съ Григири Ситников
78 27 29 Евдокимь Товскъ Деревни Заболотскомъ 3р Поченика Воспр по быная Сед Вередопосинска
Смелъ Прадсеровъ Помсанъ ицеси в мо прел. Пропопiй ивъ
его Европерин Иванов. об правос навъ Попывановъ церкви Совмес
висело исповѣданiе
Сващенна Осодоръ Пениевъ.
вьяику Григорий Ситниковъ
79 25 Сарьким Слободской отруги Муженской волосъи Село председа Деревни Затвниц ни по О одеръ
придад. деревни Полспой изъ вотвлаво ска навеж Лука Герасимов
Романъ сромидею возность немаю м порчав Ери-
ревосросимов оба правосладнаго исп т.
вѣданiя.
ващенныхъ Содор Адиновъ
Дьянѣ Григорий Ситников,
80 25 Екропили Глазовской опругл Такинской волосъ Того до почиско прочъв Аришевъ дьба
придада поч Менай бастраре пр. Евге никъ Фирилъ въ минъ
Егоровъ Логникъ мужново Мартер бралчикъ.
доiоново: обо православнаго исповѣда
Священникъ Содарь Анишевъ ?
81 Бъязъ, Григорий Ситиповъ
27 Саукамъ Толок сокруги Елинской волосъ село ир поведъ деревнѣ пречье Григорiе Сто-
Еслу деревни Мальо Ключен пре Никола ничь офилиппъ Егоровъ 2-го
сектевъ Голоторевъ инсклего Алек новеревъ николымъ
Саидр Иванов. обо православный ист
и Даней. ващенникъ Соодоз Акалии
Влялѣ, Григории Ситников,
Итой въ течени мцествование родамъ Мужеско Двиденцать 12; Алекса пола девоть 9; собает Дватъ
цомъ о данъ 21 Селовѣсъ. Въ справед окоб вериси подписались Сващонникъ Сосдовъ ранков, Акимовъ
Свя щенникъ В самил Михаиловъ Кия чилъ Дапонъ Авдрей Григорiева Поповев
Пьямъ Гринари стиховъ Ситников Венниковалительный Поностарь-жанны Пепро Мараюдчикъ
Дѣвысъ Димитр Стафановъ Ситинновъ,
:
Прав прав- При прав- прев прав-