ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТНI
287
Метрической книги на 1862 г. годъ Часть в первав ородивший 35
Секторо Мцъ Дванее илев отсчестве исвасили Званее илей отечество о Кто совершень, Гупоприкас За св.
давших день Именс родишем е кагого вѣроиспо фамилiе воспрiем таинство Време свидѣтелей
Ег. ж 701 & Въ ро ивших вѣданев- никое. нi в почесланiю. о
Мѣсли Августаъ.
82 №231 1 Со сфан Глазовской окруженiе сеиской воло Почина Тумолобовскаго Совщеннико Ведеръ
стой сего придстуз древни Малы прес Василй политарно,
Змочей при Никифаръ гридрiевъ тусполобовь. Акимевъ съ дьве
Волотаревъ изжимение песий Мак
роба, обаправославная испов вод.
учить
нев. вощенныхъ хъ Ѳедор Аким
Вьяму Григори Сипиской
90 го Соломонiе Твореокруговолость ипредкоп Том с РС Деревни на вопрещен. роль Грагорiе
Сержани Яхвамской новоту ивъ воть вурес Матрона Абрика
вовь Егоръ петровь Андреев имени дочь, Аресекс Минасилска
его Анна Ворномы. обо православ Андреевско Слодникосымъ 3.
наго исповоданiе.
Семи вникръ Осодеръ Аксии
Дьянѣ Григири Ситисков ска
83 1 3 Петръ Города Елобаускаго мѣщанинъ Деревни Умовелеской кор все Савценникъ вседера отъ
Алексей Иларионов, древлен куска беръ Николаев, Солоденико 1 кинеевъ с Даконо
селенiев Неколаево; обо правосдавна Андреемъ поповым
исповѣданiе всещенникъ Особст книгаъ
Данномъ Алдакъ Поповъ
84 3 6 Макай Слобаускаго Рѣдо Мужчинское волости Толедеревни навод Андре СовершенникоВост.
Сего Справда серряни польской новогу в содеровъ возшов, Вновинъ съ Дьевскомъ
Тимари Егоров въ знач, и усполо Акне Доминъ Тихонаковъ
обаправославнаго исповѣденiе
священию Василий Иля гилъ
91. 3 в. Настоялёв Двененъ Домитрiи Ситникова
вопростружеволосъ акрильер дорев Тюбр Деревне навокрещен Совещенникъ Воселей
на Березника нового солдателя Едиагрик Остро Макарова Карано Вновник одинъ въ при-
Ильинадочь Александр кумино Канси бочь сдавица Архипино.
неска православали исповѣденiя ладъ
85 8 12 Священникъ Василiй Кня чикъ
Массимъ Глазовской округи Сиданское волосъ Того, в погинкамоводей Совисеннико водоръ
С его прихода посенка Макаю Февральный порядку
него новоду Василй Ивановъ Асанов Осонотрско
писмаело Доленива Наподорон оба
православном Имоврданiй. -
Свещения Особов Госелевъ
в Ладей Поко евъ
не ле вид не Поколаевъ бання Маракулинъ 5 3
Ле- си
на медиятельныхъ