ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО ТН
1985
Метрической Книги на а 1862-г годъ Часть первов о родившиеся Сум
Сентр мя Имна Званее илев отечестве и срам Уване илев отечествой и Вто совершемъ рукоприкис
дивших день родевши ароднисле и капого милев воспрiемника телесково врещенiя св свидѣ Гер
р Кон б повѣданiе вѣрой её зрениси по р
гъ здесь Де до деся 0
86 Августа Максимъ Слобаускаго Возде Мурьенской волосъ сель Теор п. Деревне навопрщее Гришевь а ерикомъ
9 придать Сревни Березнико новопремы Макаимъ Колоковъ коллено 38.
Иваевровановъ Войсь имеетела Алаб.
совходно; обаправославного иновл
данев Воискникъ Содеру стакие
Даранъ Андрен Попоз
Понумарь Гоанут Марракулинъ
92 11 Васса Глававскаго Уѣз Сиганской волосъ сем Вдрав по стри дѣвица Андреемъ пововам
придавы за Каранскаго Рус. Донес Фениа
верило барминъ и уженеего Дарическо
Егоровицъ Заправоставнаго исповѣданов
Дасколь Андрее Двящен В Инов, Лении
93 9 Вассы Поносиарь сразном Когоръ Издаволосъ Маракулинъ и присвѣдо деревн текра деревни пред. Тима и поломарила
Наивиденныхъ кр. Василiй Оковлет фiб Старанов. Уолотьева
Золотаре нусимо Иманъ Евменiе усили Еними Екимин
оба православного исповодалей го
оващенныхъ фархобъ Анишесь
Каланьиндра п. поев
87 9 Максимъ Паномарь Го изъ каракулины Куа
лобауского Уѣзда Муминской волоскись Т.п. деревне навопрещен Данномъ
приладо деревни Полоской но обхрещен Толдырiй Афанасiе вызна
Кандръ воровъ вознава исренаяю
Параскева Григорiева; обстрядоска
насо и навъданiя
Демиценныхъ возд Польшихъ
Дапаль Адри 25 iжная
94 11 12 Вассы Пондмаль Глаговскаго бокуров Рѣзда Местрикушкъ Пишинской воло Деревни Майо Ямоче при Маракусскимъ
то село придадъ пониила то сколобовского Егора впявлев Голотарева
въ Кавтерист умеръ Леотесь Пусколоба идеон. Ородившцо 1скл
Сарьва; обы равославнай
исповѣданiе
Защен Осоров Воиникъ
Дапаль Адаров Попыр
88 12 Сынь мерть Паномаръ ванно Маракулане
Толецуюзъ, волосъ и и прилод опричи Егор Алго Св. прил
рожденный невоспавскаго Вре Старань Алексеевъ Перворожденныхъ крещеную по случае
Льгиновъ пуска Его Искраг. Мибов
вообоправославнаго исповиденными ЦИФЛИМУ
Священикъ Василiй .
Для гимъ
нiя нiя ня но №
-нiя
того .