ПРОСТУПАНIЕ
ВСЕРО ТНВО
14
Метрической Дниги на 1862-й годъ Часть первав о родившиесь 39.
65
дившихся Очетъ по левъ дель и Имена Занее илев отечество исталиком ванее или отечество и дво Кто совершамь Рупокрикиси
сущ. Въ о ф. родившихъ родичие есей и какого вѣдонно лилев воспрiемника телество преще сво свидѣчестей
1/8 Его Е.д № св вѣдать нiе Запаси подсленiи
95. Августъ 17 19. Васса Слобаускаго уѣзда Мурьинской о воло Тоб Деревнимовопрещелъ Савленников Балу
сти бего придада деревни березника жиль Исадероко Караки
навокрещело Енисейская варии еми Пеласт в содеров.
нусные Параскова Иваное обаправ
славного исповѣденiе
Священникъ Осодор № Дашевъ
Двескл Димитри Ситшеков
89. 17 Андрей Главаскаго Уѣзда Томинской воя Подъ деревне пред. Лений Арашевъ
Домечь др. село придада др. Бастановска 2-ро съ въссываномъ
Андiеров Злоболь изрей. Оравлевъ Воносовъ
За Донести Амениново; обаправое
лавшего исповѣданов.
вященникъ Осоду: Г. Нашие
Дѣвомъ Димитрiй Ситниковъ
90 16 19. Андрей То седеревне кре- Василее Авка Деревни Заболокженской крес Доманiемъ
тiева Злобилъ чискаево Европев Лавре еръ Аресковъ Муринъ Со-
смова; обо правоставило исловданiи
Евген онник Охода Пѣчемъ
Дѣвынъ Димитрiи Ситиновъ Шап-
96 14 Васса Тогодъ уѣзда
деревни автос СС10 прим Точинка исъдевъ Легомъ объекцевъ Смоноковымъ
Григорей мама плохой крестьев шь Валинскаго жен. Павлова
си Унивёт Егоровь Андреевъ. Голоторево прело ово Попыванок дѣла Осенна
исповѣданiй обоправой в петрово.
в шу оиникъ Сосуда Принимъ 8
Первоворор Двененъ Димистрй Ситниновъ
91 25 денноя. Седе сти лобасскаго уюзю сего Мулинской Воло Недобыли С. преденiе послу
97 Дочь новозрещей прибода деревне Осодеръ польской ло мертвородственной
синнаведоров Игляет возмов
лавшаго Иваноко; обакравое
исповѣденiя
Общеститсъ Василiй Кая чекъ
98 Мервород
денная Тогороду восст в и прихода окружнуть самила Св. крещенъ
дель Кайсикъ в вередника новопрещ Прокопи Павло о случаи Меревород несоотнятья
пискаво Соклеченiй Залхор
нобаправославного и сновѣ. офисморанный
Свящитчикъ 13 а силий Д. Имя
гинъ
у 7-м 7-
Майонарь