ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТН
102
Метрической книги на 1862-го годъ Часть первав ородившиеся АО-
636
давитеръ оторо Миъ дель и и Имена ро Евгени илев отечество ифамил ванее шев отечество исра Ктасовершамъ Экоприкин
Е. го Ф. съ девшинев Подстаней и какого вѣдойспое нимъ воспрiемника 5. пасиблевъ прещенiй Ово свидѣтелей
68 о данiя. Заниси почренных
о
92 Авиц Пъ 22 26 Аурiанъ Главовскаго уѣздевятаннкой волости Поч деревне пре львнимъ Совещенникъ Осодор
придохо деревни Истовской Крестьев мень Гушорiе Андреев
Петрь Власновъ Уверева истоенаю Паро
сквадоровiе. Заправособнаго нос принимать
дане
Священнию 8 Осодер Акиневъ
Доялкъ Гримерiи Ситинское
99 22 Находилiе Тоба деревни новопрещень Иванъ тоба Деревниновоприцели Акишевъ
Григорiе Андреев прекаев всолн Дмани Аужскак се Сектов. съ срывном
Егоровь; обаправосладствiе и сповада Лерина Василiева
Свешенны и Сводор Атимевр
Григорей Сетпиков,
93 25 26 Абрiанъ глазовскаго уѣзд- Токинской волчести Аниса Ввердоно Выперваго Грагор
сей придела поч отчетарица ребова вседовъ сромново ока- иль-
шiй пред Василий Григорiевъ вестошки
пускаем Матронауанеръ обо правость сееъ
на оло испо- обданiя бо
ваш, оный къ Оведов Алексеевъ
94 23 Вьявъ Пристра Ситикавъ
Афрiомъ Того въ почника предл Минскинъ Андр Почина Невестаровскаго прич. спи
мовь встанскаго нримаемо вушина семьскомъ Мортнковъ Сетниковымъ
Зарева баправославдая Исповѣданiя Сошивовъ
Свяи, оникъ Осодах Кишевъ
Дьянк) Гриморе Ситников,
Ип его въ минувших мiръ Августъ родилось младения Изъ серапало ТранаПустъ 13, Женска поло деевть 10, слобов
сводоках тра Вендрого. Въ справедливовъ съ поднигались Священни къ Сект Анисовъ
св ященникъ Василiй Княгинъ Григорiевъ Попоев
Длы въ скъ Димитрiи Савороновъ аконъ Аидрее
Дьяхѣ Григорий Рустино Ситниковъ Пономарь Роаннъ Петковъ Маракуриикъ
Ситников,
Мѣсяцъ Секретарь.
95 1 2 банкъ Слобуской окруж Первинское
приход- деревни волосъ Министикахания деревне новоярецей Соценѣки Совщенноя
Николовъ возника польска навоприщ Хо- Пишкий Иваносъ возмод
города обапровожденiемъ и решено Чотопiя
Исповеданiй
в Аленинъ Василiй Кичинска определить валичины
Дапон Андрей Иннее
Двѣечна Доматри Ситинивъ
та тич- тик тич- тин- . . съ
тан-