ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО ТНВО
Метрической книги на 1862- въ
..
дявший Сентро Лицъ див и Именноро Звани име отечателе сирами
что о В дявшие мiв родичается и какого вѣдо
3/4 со Его Его св исповѣданiе
скатрѣ Гразавской отруги Ангинской волосъ
96 9 и баннъ, ссо придода Почеена Разинскаго
их порувитiевъ барминь чусав при
Марерь Помобре свобод разославно
исповѣденiе Священникъ Василий
Гляшинъ
с аполь Андрее Покоев
Въ въекъ Димитрiй Ситникъ
97 ваннъ Тобреопруги волобв икрида неч
Вакабе Логомъ избынцевания 1 Отдор
Мироловъ Золотаревъ изденамо Вся
нёв ворисово об. провосивающи осп
выронiв. св ящешникъ Василий
Княгинъ
Iюнерала Андре Поновъ
Въ векъ Дилигирий Ситиновъ
98 Баннъ
Тоброведни о ласъ и придади
ревни надь Именень пре равнимъ
Возминь Семеницевъ момесло Т.
писковъ денного Заправославного
испо сединев св. ящекникъ
Княгинъ Василий
Моколь Айрее 3 Допосв
160 8 9 Вѣра Дѣемъ съ Дѣли Ситскиевъ
Теорусопругивалос и председа древни
надъ Вмечешь прел филипь Алексан
3 Горово воробьвь о ним ижелаео Васса ЕваЛь
образа дивова к обо- православного Исповѣданiй
Свищен къ Состор Акишевъ
101. 7 Пономарь боанкъ Маракулинъ
Вѣра Слобоеское округи Псклед Мудинско
выблъ село придоку деревни пой
Новопрещенъ Состоян Всимаровъ вози
совь православнаго исповѣдановъ
Священникъ Особор Яки одиника
Лономарь Гоаны Маракулинъ
ОКА ска ска окс- Ска ска-
18
(ость первав ородившихся вр.
657
ванее илев отечась изва Кто совершамь та Упокрики до го-
шлёв воспрiемению инство крещенев свидѣтельс занею
по земанiю.
Починка Авъ ревески пред. Василий Вновьем
Шакаръ свои вѣров съ Д. ополомъ Акар
емо Поной урва -
и над.
Точино Масшаго Лемпен 3 мъ Димирне-
новопрещ Томостей вс и
исв Поринъ
ра
Глас-
чиков Ввердъ в по бынцевой Сшаж поквымъ
себевнишь Ивань Петровь
порево
Повр Предне дрес Петрапра Соведенникъ Осодоръ
еважурнаго простально-
наё Рома сово. Аконеевъ съ
Деревни Чховыйской 9 новорей Поломарешь Ивано
февраля Ланиенско Карин
сна Анасталь Готова Соруклуннымъ
УСМАНИХЪ