ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО Т
Метрической рниги на 1862 г. годъ
дявшихъ Осенѣеро мирь Иллексродив Званiе илев отечество фоме
день
ну Хозьши имеют лё родителей и какой вѣрочла
ческо Его Е суд вѣданiв.
99. Секребр и Гданнъ Глававское округи виганской воло
" фии деревни Майой 2 мочей пре Фиш
Екровь Золотарсо- ну илеего Скл
верхна Павлова обапривоставить
исповѣданiе
Сына, ожникъ Оккусь Абилию
100 Пономарь баннъ Каракулинъ
15 16 Араселей Подроепруги Толинской
волосъ
Село приводо почина Невопровскаго
Времъяникъ Лаврен iй Ларiоновъ въ Л.
Имовь прошлево Надсудававомок
обаправославном исповодина
Священникъ Василий Иня гихъ
102 13 14 Варвара Той Двацць Димитри Ситниновъ
согрузовалобъ и приедади
103 Марто деревни Заболой ихо прельвник
Димитарiй Егоровь вызручие
усидело Варвара вообуловъ обакр.
вославнаго исповѣдинiе Свящей
никъ Василий Княгинъ
10 14 17 Асдоръ Товърь деревне Дѣевъ съ Димиту Ситшиновъ
Заболотинской
Вребънникъ Воророломи Акинд.
нова Чужекъ ненемом Анно А
сейдрое обаправославнаго
вѣданёв испо
Свеща сенникъ Особств, Алиавъ
104 19 23 фекло Дьянту Григори Ситисоровъ
Тоор сопругиволось ипридода
Почелк
Мамдель Сентября пр. Федраля
изаконный Встойкимъ
Агарь Минсейнокъ и ненал
кало исповлданiя об. пр.ов.
вал изожнаю Совореръ Акими
102 + 19 Дьяжъ Гринарей итников
Ванкъ, Теореокружествомском взлочностью
придвид Почанко своешого Лемпь
во га го во- го ..
184
ородившиесь 62
часть первав 650
всенее и лев отечество и Вто совершать те Рупопропиадъ
валилев воспричиникъ иналов премеденiе свидтели записа
постаненiю.
Теоре деревне пред. Андреа Совмескныхъ вседаръ
Несторовъ Голотчере Акашес по пономар
Иваномырскум
нашв
Того до ночник жельство Совершенникъ Востий
Соръ Размины вилосовъ
Воени и Ивсном
Повер деревно пр Наклачь Домитрiемы Свя
нева Вадрушевъ дерев- зов
вилив Иванов.. -х Стениковымъ
воиской округи Либанской воло Савеценниковъ
на Поревни Сандилоской пр.
б. Григорiй Айроловъ Крюковь.
Потер в починка пребывших Аришевъ съ
Камыка Наката Венга
ник авришив
барата ни векренавский при Довскомъ
Капо Павловъ Алеш