ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТН
-35.
Метрической книги на 1862- годъ Часть первав ородившихся
159
Сель родов левъ. Именгродев Рванее илев отечествен и фам всене ильв отечаство и фа Вто совершать тампс Рукоприпледи
шедия длив семихся мё вроди часлей инокого вп нимъ воспрiемник то. Врещенев свидеГа Въ паса,
буд. Сост бъ Ро- раисповѣданiе порежанiю.
2
Секребръ 2 кресть никъ Василiй Словна никъ
Должныхъ персави Евгенiв
лова; обакравоставнаго исповидел
вадонниковъ Оказар Пкинии
Вьянѣ Грисора Ситниковъ
103 26 29 Михаилъ Гиаловское Егонской
округи воли Топус деревне прельвни Григорiем Слане по
сит Средни Молыво хмочей Эрес Турiо Ивановъ Голота
Григорiи Въ Золотарь ревь изъ
его водовазавлев., обаправо евымъ.
иввало исповѣденiев
Совещеникъ Скодар Алексей
Вьявъ брисерс- Саткинов,
104 28. 30 Михаиль Той соглую Тиш. прос волосъ Сей
сем трейнут деревни вылостовска морка поломаров Севчернникъ
Врес вверти вседства Допосовъ Иванъ Мараку Оновидѣ Кономеръ и ж-
нисей Восточно Линтская четровъ Иваномъ мрану
правосливанию исповѣданов Свящ линъ. симымъ.
никъ Василiи Иняшинъ
Пономарь баннъ Маракулинъ
Итого въ теченiй Мн- Секрере работол мурсее Деетъ 10 Аненском Агеть 5, хобоем абона-
цить Св Теловѣкъ Въ о справедливосъ сеи дани водпосолинъ. ола Священъ, и Седь ронного Кинсевъ
Ященикъ За сило стих симовъ Имя чинъ Заколы Андрей Гр в поломъ
слы- г. Воялѣ ... Григарий Рустикъ овъ Ситникае Двѣясъ Димпти тефаловъ Ситниковъ Пономарь обанны Петровъ Анаторик
Мѣсверъ Октябрь:
105 29 Пелачiе Словарская
округи Шусинское вол Деревни ство Узавныской пр. Совершника содерж внки
сти село приладо деревне березно лись. Павлова Увѣрен жево съ Даконом
р. Какимъ навокрещеть Сергей Ихиног крика расна Дирев Осодерск небере
слушаемо роство 1 емъ Поносовы,
питалова; д провославое
повѣденiя. отделения течение
вмеранинъ Сосдов, общемъ
Датахъ Андра Поповев
бла Гла бла бис- был бла- о пост