ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТА
прил
44.
Метрической книги на 1862- годъ Часть первав продавшихся
- 660
Оселью дявши Лиць Именеро Званее илев отессево и фам ванее имъ отечество Кѣло совершемъ эле Рукопрокладахъ
их РВД день для имеи лёв родической и какого Башилев воскрiемника сибство прещенiе свадѣ Гелеза
от Е59 сущ св. исповѣданiе вп Си подсланiю.
чего
105 декабря 22 Михаилъ Глазовскаго Казд веронинской Города Глазово Мѣща Совиденнико Осодоръ
волобръ придад. 2 исть Васили Ста Скалов. Аршев съ по номовер
главо Ввередь рѣчка Свмавки при Врестьев Иваномъ Макокули
Минами Сам. соловь Солониари изъ
Окусная Еленаевсечнiев
вославнаго и спавидинiе, обепро
иценскихъ Сектур о Дкими
106 Пономарь Гоаннъ Марикулинъ
29 2 Мидализъ Слобауской округи Луринской волос году деревниковъ Совещенника Васи
сего приделу Боревни Полвеной нас Имев Фонiевъ возисовъ лий Днимъ,
прицель Тимофей Гордiе возшавь
нусимен дени Тимофiева оба
православная усповзданiя
106. Двасоль в ященник Васцлий Иня гихъ
Фепла Тей сооруже Димитрiй волосъ Ситменьев инрилода той о Ѳедоревня Дьевскомъ Домаш-
Деревни верезника солдать Засилiя повопрещен Касила съ ний
Никистророкъ Какосъ сри липь Ивсеной ре мъ Сило николаплич го
Ефимова; ставь Евдоли нем се Евгурть Афанасiака
объ правосбавнаго и сно
вѣданiе св вященникъ Василий
107 3 Дочь медве Киягинъ
разденная Дьячень Диктарт Ситниковъ
Глававская
о лось сего округ Тишинское во .
придала древни Заболо ин М.
ской эребл Геросей пропожевъ Бучемъ
пускаяго Аколии Егороваю право
славнаго исповѣденiя
108 4 6. Двой более отдольных возодах Анисей
Той окруже Егаченской волосъ
109 Абракосiе Осело придело Тогодъ почших 7 Павма Священность Валисей
вынцевачись почина кадъ логоли Иванова поивеломъ Ядочь
Абракасiс и Екамавъ Кормин крестьвникъ Яповъ Марiя Сейцер 4 мер. свяконъекъ.
унника Лавреньевно пускаемо Дом сте фана Мальщуков
Дего обр православ
Василiй исповиданiя С 6 Ядиннства въ доче. Апполитери
Княгинъ
107 5 7
Сергiй Тобря округи волобъ ипрадой расписания Даннскомадъ логомь больце Се.
деревой Манкидъ Киче никой черпем
при ми Кисей Фреста нинъ Ти 25 2003го
го. го и по-го 53
го-
Т.