ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТН
24
о родившийся 45.
Метрической вниги на 1862- годъ Часть первав 661
Девминку Сековро Мир день Имена Званий имев отечество и фамил Званее шев отечество- Вто совершен темно Б.А. рукоприписи- свидѣтелен
родивши родитель и варого вѣроиспо рамиль воспр омнико крещенев Записи по де
быть что 80 Его дев вѣданов ланго
въ неопреданiя
октябрь Василiй Ивановъ Всей сень иусна можей Валиникъ вак Совиденникъ Осодаря
Александра минева объ обаправослав
го исповѣденiя: ревъ
важенныхъ Содеръ Акимевъ
Пялѣ Григирий Ситников,
108. 4 7 Сергiи Глазовской округи своломъ икрудной Тогоръ почил ка прест. Акимевъ съдьвъ по
Почина Роди Лемнего прел. Есил словъ Иваловъ Зварев,
Ивановъ зверевъ пусияео Всенев Евдок
на воправославнаго исповвдах
Священникъ Окоза скимевъ
109 5 Серги Дьямка Григорий Ситниковъ
Тогда навомнего сопругиволосъ и прилодо дерев Той Деревня кречье Гримерiемъ
форовь Седвра прел. Саввомик нинь Василiй Евсеевъ
Семаровъ нисаемо Екатери бростьшенъ
филиповло заданных оправославность стояь исповѣд-
Дъянку Григорий Ситников, Алоксее Ми-
110 4 Сергии Слобауское
Сею примера округи Сеннаровской волос Топа деревня навопре Ду-
Ковь Козма деревни воровъ Василенъ черезначаствова щемъ Василiй Петровъ Енисексты
Егорокев Евгинiева: обо правособов е енави ас силъ.
исковѣданiе как Содор Акинсевъ
111 о 11 Фулиппо Дьянкъ Гришри Ситников,
Глазавской округи Еменской волосъ сеи Теоресдеревна крестье Совещенника Ос
придадъ Имъ деревни молы плычей прядъ Терат Айтронопка .
Посковъ Голотерев из емало Мо Болтарiа доръ Анишевъ съ
рiв Еригоръ свол об. православного иси
вѣстамъ
Сященникъ Соода Айиневъ
По номары Баннъ Маракулинъ Ивано
112 " 11 Филиппъ Тобросокруживалосъ. придел по- Того до почлеко пребы- поломарско
Синка надъ 1 гомъ быпцевс Воли Енинъ Имёв Ивановъ
скаю пр. Судрумо Колонинъ Отъ авевъ Маракулинные,
ревь жуставо Параскева Иванок
обаправославнаго исповѣденiя
вощненникъ Соверх Абили одноименный
Пономарь Ованнъ Маракулинъ
чи -чи- Чи Чи- чи- ...
чи-