ПРОСТУПАНИЕ
ЦЕЕО ТЫС
1985
Метрической Вниги на 1862-й годъ Та сел 6 перваев ородившиеся 26.
662
родивш Скемъ день Мицъ Имена Званее и лей отесела и двожий Званее имев отечество е о совершать темн сво вукоприклас свадже
родивших родителей и ракова вороненое фамилев воспрiемника, Аво Времения подсленiю лей записи
При Кроп 25 съ по
100 отрбры 9 13 Параскев Глазавской опушевичанское волосъ тоба сурьени Волда и Совещеннико Василiй
село придоку древне волный все Глиперев . Григорiевадон Ер- Анвинъ Одинъ въ
аiаро пред. Тровомъ сериевь боли перев птрава Дудина де ценом
бородовъ инскиесос Евдопев флимповъ
хаобе православцаго исповѣданiя 01
вя дойникъ Василий Княтинъ О
111 11 4 Парасѣева секруги волости и придадъ Том а деревне вотопо По Сек Верно посел
ревне Яственской их вотовковъ Еповъ тра Григорiев Самчетова
романовь Варинъ прекаво Ирика аема Пелачiе Иванова
василiева; обе правослевнаго исповѣ кия
Священникъ Васицiй Китчикъ
113 13 14 Лука той Двасць Димотри сопругиволос Ситгленовъ и приед. починка пр Дом ской церко Ов
Тника бояшаго ж Того дъ
Лемпею Векринского Миниславо
Вр Материй Каратоновъ срыта акрiи сред
пусмаем Марика Митрвiе ева; объ наровъ щеннип Василий
правошавкам исповѣдание хани
Свящемъ Василий Княчикъ ло-
Двосовходил митрiй Ситлиновъ
112 13 14 Порескова Слободской одруги Мудеенской волоб Тобр Сдеревне пр Ивана Вновьевъ еч
село Красную деревни Березника Врем вседатов. Ваникацей
Люда д Говриловъ Хадровновъ ицени Глиперiю тереев- р
Глиперев нескосрово; об. правоставы
20 исповѣданiй вощенникъ Василий Ими
114 18 Двойнер чинъ а в въ съ слѣ- Диматри Ситинноя волосъ Поченно Ное Пловскаго Двеякомъ Доли
16 Глазовской округи Ташинское
Лу-а село придада деревнй Бисманавской Вдр. Врест съ ника Псаритель
115 Мерлеевро На начала Есумском Логрин жением Ларiоновы Льчиновъ мiремъ Смо-
жденный Саурѣев Никопава оба правосильного . брал
О исповѣданiе Священникъ Ва сими 95
Княгихъ Умокрива подприя 1985 АФѣРIИ Михаил
Яванъ 2 Димитрiй Ситинковъ 7533. 5 Г.
116. 15 18. Луна Топосокруги Еиганской волосъ село Тобу деревна кр. Свало- непровымъ,
приладо деревни волшена ведомо- лапло 60 продерж бранге у было
р. прел. Фозма Потаповъ ЛоПин пр.
услаяло 2 сенiв Акиндинска оба ихъ Получил .РФД воскл.
Вославниц исповѣданов Свящемника Веному
никъ Василiй Киягинъ
ног кая шi Въ въ что Димитри Ситиствъ х ...
же нiз нiе .