ПРОСТУПАНЫЕ
ВСЕГО ТН
1212
Метрической книги на 1862 годъ Таста в первав оросившиес 17.
603
подавец четъ лицъ день Имена Звани клев отечество играмимъ званее или отечество и Вто совершать Нукоприкинов Пео
5 Д. родовый родителей и хапого вѣроиспо жалилось воспрiеменные теменство пределен свидѣ еесе дапо
Въ ч 800 во ска въданiв си подсланiи
обр
113 отрябръ Е19 1/21. Ана Расѣ Главазской округи Ташинской волост Тогоръдочика Лонского престьяние Сей
Оего придополочикъ Невсѣкавскаго по годара Козминс С счеркем
Аранасiй Мартыновъ Логиновь писал име Аннафельского.
Екатерина Каратова правосилает р
исповодинств. въ из съ и киръ Скороръ Пашевъ
Дьяхъ Григорь Стников
114 18 Анабрей тобу сокружа отъ априладе доре тогда Деревни крествившет Сввищенникъ
Киваристанской крестьево. Прокопъ Мекайна за верни
Ларiоловъ Барминъ нусиваю Васса ИС учавшатчика. Осодорва Аки
Елисiева и правоставшаго основѣ:
Священникъ Безох Акисаевъ 3 изм. Приходить
115 21 28 Ансоласiв Дьягкъ Под окружевогосъ Григари витнихов инриловъ почих Тогар а почайка пребов шевъ Девяно
Заваленскаго креп. Иванъ Ивановъ Ли Мендонал Ниполовск Завали
Врюпавъ инешеео Дырев Иванов на дочь гулна. с. .
бе православнаго исповѣдней
Вьяцки осецен Полос нихъ Грипори О годар Ситников Х или въ Свуб
116 21 27 Аналавив Тое сокруженической волосъ Тогосъ починка времявъ Григорiемъ Ста
Содальчика Леленедескаго село ж Домадя Васимева Вверев Она
Застрой Саввиль Свѣровь имена Времь его Ви дечь дѣвшес Енасоерина николымъ 8
са Евримова, обаправослевнаго иста
вѣданов что
Овещеннаю Оводар Помещенъ копiя 38 д.
Дьяжеъ Григарий Ситников,
Его Итого въ итсченiй лицо отврав родилось му деска пола двена цать 12; Женско пола свеноподать 12 ообъ-
уватцать Св Стыр 24 Человѣка.- Восправедлива ши си Записи подписались Советника Далду ранно
Числевъ ященникъ Ва сими Михаиловъ Им имъ Какомъ Андрей Поповр
Дъликъ Григорий 9 уститивъ Сочиниковъ Дведенъ Григорiе
лiзъ Но верб Димитрiй Стефаловъ Ситниковъ Пономарь Гранкнъ Потрова Каранду
117. 29 1 Епистими Глазово
округи Елганской волости Сего Тоготъ Дѣвъ священникъ Осо-
пригодапочинка надъ логомъ бынцеваемъ
Кр. фикита нечаконно гожденывей Даря Зиновсева Минуюю доръ Актневъ одинъ
вановъ попи- Александриков Кова въ церкви
жена его Наталiа реродонова моiю
Домидова обаправославнаго
Испо-
вѣданiя Свящ нных
Сводор общенического
Се Се- Се- Се
а -
1.
.