ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО Т
314
3б.
Метрической книги на 1 1862й годъ Часть Первая о родившихся 664
Очетъ дившихся ра- лицъ г день. Имена Званiе имя Отчество исфа Званiе ими отчество и Фа Кто совершалъ рукоприклид
ч рвою родив- Мило родителей и какоговъ имiя вопройниковъ таинства Крещенiе лей Записи ство свидете-
3-. от 1000 осѣдой шися по и сповѣданiя по теланiю
356
111 поибрь Ачинскъ Глазовской округи Елганской волости Тоготъ в починка крестья Евгененникъ
2 4 аго прихода починка надъ логомъ бынцева Капрановъ За мест
емъ Кр. Константинъ Ивановъ Золота Аврентий года
ревъ тена е Марiя Гаврило вз обатра Лотаревъ силовъ 5.04. сказал.
ославнаго исповѣдинiя биооб
Сященник Радоръ Аканаевъ
Пономар банны шаракулинъ 315 ез 2
112 1 Михаикъ Тогожъ по чинка крест. христоворъ Тогожъ починка крестьем Федоръ А и
Ивановъ попывановъ иженае его Анна Терентiй незаконно, гожден
Леонтiева, обат православнаго Исповѣ вѣревъ это Днеп.
данiе Священник 8 Воеде Абришев В.
Пономарь Лоаннъ Маракунинъ о Егор деть ливъ
113 2 Михаилъ Той не Округи иволости его прихода По не дерев. новокр. Андрей шевъ съ по но- Объ
деревни Ухтымской новокр Филипѣъ Бодоровъ Каранъ Марешъ Ганно
готовъ полинъ итена его и наплать
нова, оба православна испрвѣданiя
оку Отценникъ Есодер Мишевъ ср.р. № д.п
118 22. 4 Енистили Понимард Слободской округи нъ Ассеракулинъ Мулинской волости Пой оне доревни новохъ фарка св. ащенник Осо-
Сегоприхода Деревни березанской новокре потапова Байсина теча доръ Аксииовъ съ
Василiй гродсоновъ Кайсинъ ижена его Беонила Екимова по номарешъ Обанном
Маракулинымъ
канiе Алексеева оба православнаго Испо
вданiе элементаль должно дельность
Свящекѣ 6 Кадев Агислъ С. обыча ... элефоров оботка с.
119 / Енасти- Менашар Гоаннъ Маремелинъ 512
мiй Глазовской о круги Еланской волости Сего при Того то дома дѣвка Ната- Петчовымъ
съде Починка большаго Лѣмпега р. Анисанты нiя Магайлова
1535 кинофонтъ Деветiаровъ мн. его Евдоки ива
33 сп. нове На вославнаго испорѣданiе
Священникр Содер Т. глись выстринским 2
120 4 6 Павелъ Подомарьбе боаныъ Маракушк
Той нескру волости апрельда деревни Деревни Заболот кр. Паракульнымъ
тышской крест. Емеманъ Осодоровъ вы- тефанъ шконовъ чурень
Легчанинъ итена его о 1 докла Але орманических
оба православнаго испо вѣданiе
Священникъ Содер Пашиевъ . Муж.
Пономарь Оаннъ Марандулинъ э. 3/4
ла ла ло и ла .. по
Ла-