ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО ТНВО
49
Метрической кнаги на 1862-й годъ Теор ть Первая сродившихся 665
Сютъ давшись лицъ день и гг Имена Званiе имя отчество И.фама ванiе и лив чествой Кто совершемъ нукоприкла-
лет ромен рот фрю родив лiа 2 родителей ирского вѣрождов пеш фамилъ вострiеннико таинство Крещений дство лей Записи свидѣте-
сослов стр шихся пожелавлю
ноябрь Матрона Глазовской округа тишинской волости погожнъ пка кр. 4 9 Федора свещенникъ Реодеръ завоч.
120 4 7 Сегодерихода починка невѣтковскаго крест. Козмина Логчикова Жена Акишевъ съ Двечкомъ 85
Петръ петровъ Логиновъ ижена. его Рилоттовадъ Унегрiемъ Семениковыи
Аннапетрова, обаправославнаго Исповѣ Акимина П.п
данiй Сощенникъ Секрер Абришевъ Водоръ
Въ лет Григорий Ситников, волости Сего Починка невѣтковскаго Лепи ко Акишевъ Свещенникъ съ поноситеромъ Евгений
121 2 8 Михаикъ Той не округи Елчанског Абланъ Ивановъ Маратулинва
прихода Дерев большаго бахтiаре крест. Роанномъ
Епимасъ Карповъ гальчикъ ит. его Ели- новъ
Савета Иванова, обаправосла внаго испов.
данiи общенныхъ Сведа Примевъ р б.). уд.
Пономарь о аннъ Мар раку ипр Пшибоде линъ роги 55 Гла-
121 10. Мертвор ойне округи волости гаврiилъ благовод
заднейнайдевъ надъ ключемъ Солдатъ григорий ггра-
Афонинъ инжена его Наврад вкон и
обаправославнаго и повѣданiй
Ущенникъ Состор Акали въ вещенникъ Васильй 2. 8
122 11 12 Екатеринс Тоине округи волости прихода пбъ ногож Иванова починка Звѣрева крест книгикъ ѣпономаремъ
большаго Лѣмьнега крест: Афанастыван акова Адоръ Иванова Банномъ Марикоринъ,
Звѣревъ итена его Дарей Космина, об нен лок
вославнаго илповѣданiй буд.
Священникъ Василий Имя илъ
Пономарь Росинъ Маракунинъ. Дер Той не дерев- Солдатка свищенникъ Василiй. 80 2
123 13. Екатери тойня круги иволости Агоперисода Макарова довь Книгинъ съ Дбечком
на Большаго бахтiаря кр. Федоей Иванов патiана бѣлово- Пригоремъ Ситниковый
П.п. Дудинъ ижена О 1уманiя Елисеева обам Киманы птрова
вославнаго Итоврданий подоважена б. противностью.
Священникъ Василiй Кая гимъ 38
124 13 15 Екатерино Дьязи Слободской Григори и Мухинской Сожников, волости его одной ства отдеревни новоклиц свещенныхъ одинъ Васицiй въпри-
Деревни польской округал новокр Федоръ продсоновъ ет г Коси Вовисова Книгин Бѣтабъ вѣрн. они Данны 0 ед.
Зисовъ итена ого татана романова оба 6 дѣвка Александра бедѣ отдытия
православнаго неповѣданiя самонуты ВЪ объюзжен
яшкиникъ Василiй Княгимъ
Вор 12р. Вер Все Вер- Вер-. 5 по