ПРОСТУПАНИЕ
ВШЕ ОТН
Метрической книги на 1862-й годъ Часть
Петъ родивки лизъ и день имена Званiе е имя отчество фами
родив- лiй родителей Икакоговѣроисповъ
фотом жены то с. от что шися
ноябро
122 15 15 Гражданiи Главовской округа Катанской волости Сего присо
коверхъ побынцеваю Крест- петръ Ар
повъ скоревъ изненаого боломоний Густинова
обаправославнаго Исповѣданiй
Свещен Состор е Акимъ
123 16 18 Григорiй Тойтеокруга волости априхода пот. Малаго
Лѣмпега новокр. Дикитрий саввинъ Голованъ
Болъ иженаего Килинатитова, оба правости
едисповѣданiя
Священникъ Василий Княгинъ
Дьхину Григорий Ситник
125 18 19 Екателина Той же округи волости иприхода почи. нка
Малаго Лѣмпеча новокр Артемiй Имин
будинъ ижена его Евдокiе Иванова, обаправо
внаго исповѣдат
Тройни Сящникихъ Секдоръ Акимовъ
124 19 19 Грагорiй Тойче округа волости гоприхода ИП
126 Екатерина Чинка Малаго Лѣмпеча новокр. или
127 Екатерина трифоновъ будинъ ижнае го паражъ
Евсеева обаправо ославнаго Испо вѣд
нiи Совещенникъ Седу Афимевъ
128 19 29 Екатечина и Зовской округи Елганской волости Сегод
почал хода дерев. Баженовской нов. Аристъ Моксе
Саитовъ ижена его Аграпина Агафонова,
православнаго Свяло никъ в Исто Осодарь взданiя Асильевъ
125 12 20 Грепорiй Слободской округи мусинской волости го приходо
полу Дерев Беровника нов. или Андреевъ Качинъ ит этого
5 б. Его вления Содотова, ъ без вывослевного Исповѣдан
129 21 23 Екатерина Гладовской ващенникъ вадор ор и Кашибъ.
починка большаго округи Елинской волости агоприсобъ
ижнаего Лѣмпега кран Котрос отнуш
зданiя Свящиникъ Глигорiя Кантемилино 12 оба праволивнаго испо
Василий Княгинъ
Ко хо- Ло Дѣвъ съ Дама Валитръ при С итниковъ.
хо- Осо- .
34
мр-
Первай ородившихся 666
званiе илия чество Ктосовершалъ тем Рукоприкл
ствосвящѣтъ
фамилия воспряшника Иство Крещенiи Записи пож
ланiю
Тоготъ починка крест. Карпъ Св. вященникъ Содаръ Ага-
филитовъ О сго Левъ гиевъ одинъ въ присодѣ 38 д.
прил
Тогожъ по новокрещанию Свещенникъ Василй Иня
Семенъ Косминъ Псановъ Чинъ съ Дьечкомъ Устъ-кiесть
Ситниковымъ
этого 9 -
Тоготъ очинке повосклец. Священникъ Федоръ
пишость е Василiева по Акишевъ одинъ
чина дов Анна 15 ч.) зов
о чотъ почъ повокр. Андрей оленова въ присадѣ
сановъ
Могажъ под. в вы трифи Девят
сова будина дыб. Улитте
повел
3 полномъ 86.
Точите Дерев новокриц Свищенникъ Годоровъ
За силi Иванова Самбова
очь Евдохъя копия
28
ойже деревни новокр Ва Акишевъ одинъ въ
1850 сровъ Восиловъ приходѣ 30
огонъ починка Помина Леонте свищенникъ Васили
№250 Звѣрен Рогъ Анастаиво
.
... ... оз. 5/4