ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕГО ТНА
217
№
Тасть Первай Метрической Кни фале62-й годъ ородившихъ 667
дившихся Сетеро лицъ день и имене Званiе имеотъ И.Фашил ваневший отчество Кто со веренись таг пукопник
погебт 1,00 доль летная родив- родителей икакого вѣроисповѣ фашилъ воспришниковъ нство Крещенiи де ладств Телей Записа въ Сви-
женод почин отъ гишься потелавню
нiи
подарь 35
126 23 25 Петръ Главовской округа тишинской 2 волость беревни Той не крестьян. Книгинъ съ Дъесовъ 8%
Сгопри ода Дер. Заболотинской Крестье касели врамовъ Коно
феодоръ къ коровкинъ ижена его Дари вкинъ 3.5. прил 5. 5
киндинова, оба православнаго Исповѣда Длябр 56 эбо явиту
нiи Священникъ Василий Кмячикъ Мокра
Дѣвысъ Димитрiй Ситинное Анджей Сим-
127 24 25 Петръ Тойне округа Елганской волости Сего при Тойне Деревни Брест. Дамитрямъ
Чем за хода дерев. большаго бахтiар Солдатъ Катеръ (евъ Мельниковъ никовымъ
отъ параскевы Данiиловой тита Емешан Е.
1814 уго 7 бѣлобо годова важены православнаго Испо
по Соб до вѣданiя. св ященчикъ Василъ Княгинъ
128 25 27 Андрей Глазовской Дьвечъ Димитрй округи Елганской Ситниковъ. волости въ Лѣмпенскаго кра Свещенникъ Васи ска-
присода дерев. Батеновской кр. Миаил очинка норей Ивановъ Стефанда нiя
Мисаиловъ Едигаревъ с итенаего Пара возмер
скева Авраамова, обаправ И ...
Гов в зданiй Священникъ Василй Кия-
Андрей Пондмарь Имъ Голинъ мананской Маракулинъ волости а гревни Малыхъ Ключей лй ." Книгинъ свѣ-
129 24 Тойнеокру тишинъ поговъ Голо-
присода кр. прохоръ Мартвъ выновъ Лога филиппъ
новъчитена его Евсилий тисо нова, паревъ Р.б.
православнаго Исповѣданiе
Андрей Пономарьб Священникъ больные Василiй Кипяикъ закупило Госно
130 26 Той то округи Манской волост сего Пойте деревни повокр. номамъ
п.п. прихода Дер. Астымской новокр Артели Ивановъ
Гомановъ Асановъ имена его Марфало Заматрай
нова, обаправославнаго исповѣданiй смотовъ
Соященникъ Засилий Киягихъ администан
132. 26 28 Андрей Подамарь обванно Маракулинъ,
Той же округи волости иприхода дер. Мислов ойнедор. Крест. Семенъ Грй- Маракулинымъ
Ключей крест. Егоръ татовъ будинъ стен рiевъ Золоторевъ
Пелагiе Егорова оба про вославности нических
вѣданiя Священникъ Васили 3. Какигимъ
Пономарь боаны Ал
по- рако-ко- -ко- 3 . ... е