ПРОСТУПАНИЕ
ЕО ТНКОООН 314
32.
Метрической книги на 1262-й годъ Таст Первая оходившихся 668
родившие счет лизъ дент и и Именс- 3 ванiе ими отчество Иранилъ важе имя отчество И- Кто со вершалъ та- хладств рукопри-
фоноты плыхой № поравость № посты родив- родителей икакой въ роисповѣда Бамили восплiешниковъ твокрещенiе свидѣтелей Записипозъ
шихся ланiю
ноаб 01.
Мертво- Тойте округа волости и присодад д возд.
130 28 пожденное Малыхъ ключей крост пудъ Васил
Одовъ
евъ Золотаревъ итена его Федояск
Деодорова оба православнаго Исповѣ
данiя Священникъ Содер Акисия
Итого с теченiи ноября лица родилось кужей
Аобоег пола дватцать девать 29 Человѣкъ гола потнатцать, Записи подписали 15, женска пола Четы, гнатцатовъ
Теонновъ Акими въ в щенькихъ Васили В врючи Сей Севецскаго Оседеръ
миха овъ Киягинъ Дапонъ Андреа Григорiев Иннее
Декабря Дьяж Григор Густиновъ Ситниковъ Двежекъ Димиту перемовъ Ситлиновъ Понищарь Баннъ Пет говъ Сарменскихъ
Иванцъ и
131 28 2 Екатери Главовской округа 203. я
на присода починка Елганской Маслаго Лѣмпего волости Си Почетъ починка новокр. Свищенникъ Рего-
солдатъ Эсодеръ Василiевъ на Сшена Данiилова дочь семяго р 8
итена его Акилина Иванова, порин обатор Анисiй
вославнаго иго исп споведановъ
свял онну съ Секстр Пришевъ.
132 30 8 Иванъ Вьямку Тойтеокруго Гринирей Ситников вст
линской волости того починка Брест- доръ Акише въ
Сегоприхода Деревъ Починка Малапова- Кириллъ Роминъ Граль 9435
тiара кр. Арефей Егоровъ Логктивъ чинъ
иженаего катерина платонова
православнаго Срещенных арстовъданий
132 29 Екатей дьямъ Григари Ситниковъ надовъ повъ. Гри-
на Слободской округи улинской опись на Той не деревнинов- съ Бычкомъ
вости сего п гахода деревни березника нев Ивана Е имасова Камано
Федо отъ Семеновъ Каисинъ ижена дочь Катечина
Анна Иванова обаправославнаго стали места
вѣданiя
Свящонна въ Селдор Принивъ
он Дьянъ Григорий Стынское . Математи
Син-си и силѣ син-син- М . №
проступку