ПРОСТУПАНИЕ
ЕЕО ТНВООСНIИ
28
33.
Метрической книги на 1962-й гоб Тать Первая ородившихъ 669
дившиеся Гетьро- лицъ день и Имена Званiе иги отчество героямими сима 2 отчестве 68. Ктосовершалъ там- ру копритлад-
ходет обр. № приош это родив- родителей и Какого вѣроиспо фамили воспришнико нство Крещенiе лей тво Записи Свидѣте-
прожим отыр жа шихся потеланiю
вданiя
Декаб 5 гъ р.
133 4 6 Екатери Глаговской округи Елганской волости его Точно доровокро ъ голомъ Сатнико-
на присода Деревни Батеновской крест Саитова доль татана вымъ Отдел
прокопiи Федоровъ Дигаревъ ижена сущ 358. Азобро
его Екате чина Сост гонова оба правостав Акимевъ 20 долго 35. 2345 год.
наго Исповѣданiй Солнценникъ Союдест
Дьяски 5/4 мысла люди 1 8 87
133. 7 9 Данихъ Тойчео Григорiи округи волости Ситников, иприсода деревни На Очинка Тусноло бовскаго вр. Свещенникъ Васи-
Лыхъ ключей вдова Арипина Свершивова Бролъ львовъ туснолодовъ
сущ. Василiя Геросiреева. Золотарева женс, про
вославнаго Священникъ Исповѣданiй Классимъ доп №
Василь
134 8 9 Анна Той т Двѣсъ круги Димитрiи тишинское Сибзинов и волости Сего присо Той не доревни крест. Семенс Лий Кнагинъ съ
деревни Заболотинской крест. грагори ни- учина а жена татiана 186.
Колаевъ Гу гинъчивнена въ Матрона Микаль лева для Гу
лова обажр равославнаго под Исповѣданiй При
Священникъ Василий Имя чен.
134 8 9 Данилъ Слободской Дѣевчекъ Димитри миникой Ситчикъ и Сего о при Почите доревни новорь Васи Дьечкомъ Фимит-
хода деревни округи мухинско Беречник новокр. тимофiй ии иродiоновъ Кайсинъ а
Тимофiевъ Кайсинъ ижена е е го Анна Харир по и
нова обаправ вославнаго исповѣдание стутах
Движенъ Священник Засилий Княгинъ
135 - 9 19 Данiи Гла овской Дикистрiи округи Елганской Сетина волости Сего Починка невѣтковскаго стрiемъ Ситниковымъ
прихода деревни аго бахтiара крест Лаврентiй и ла, іюновъ Логчи-
Ѳеодоръ Андиаловъ Логктинъ ижена его новъ
Матрона Арлыппова, обаправославнаго уроб УСТВ
исповѣданiе
Священник Василiй Кня гихъ
136 11 12 Стефан Двененъ Тойтеокруги Димитрiи волости Ситиковъ и приход деревни скойкр. Свищенникъ Василiй
большаго Баствара кр. николай Ивановъ Думы Егоръ прот. Доревни въ Звѣ- Книгинъ съ дье чко Имаго
данъ итена его Аннаиванова, обаправославно невъ стестано темъ Сит ни и ко вымъ.
досто вѣданiя
Священничись Василий Кили го Восмотрению
Дьяхъкъ Григорий Сотниковъ
ока
ска ска ска- ека скар . . тр
-