ПРОСТУПАНИЕ
ВСЕРО ТА
2016
34
Метри еской книги на 1862-й годъ Га ть Первай ородившихся 610
давшисься счетъ ро- лицъ день и имена Званiе ише отчество И Фаши ли Званiе что отчество ИФЪ Кто совершалъ тан- рукопри
прил № жело р. жестк отключив ихся годив- родителей о и какого вѣроисповъ пилiй воспрiешниковъ пство Крещенiе Кладство Сва- детелей запись
том данiй пожеланью
Декабрь
137. 13 14. Павелъ Слободской ок округи Мулинской волости его той же дер. изъ вотиссовъ Свищенникъ Василiй цеп.
прихода деревни польсъ Въ воткаковъ Ехов Николай Макаровъ Воги о Жары
Васимевъ Во чисовъ итена его Аннахари совъ 5.
точова, оба православнаго Исповѣданiя долго
138 8 Павелъ Свяшкиникъ той те округи Василий волости Кня имъ и присода деревн Той не деревни изъ вотковъ Книгинъ одинъ въ пра-
Березника изъ воть ковъ Филиппъ исидоров Евфимъ прокопеевъ Кайанъ адѣ
Каринъ ижена его Аннахари тонова
оба православна Исповѣданiй 25к246 прош. 3996 Е.У
Священникъ Засилий Китиихъ
13 135 14 16 Гуманiи В етской круги ль станской волости Въ Деревне Заболо тинской Свищенникъ Ѳеддъ
Жугальскаго присода кр Григорiй Антоновъ рестьеника 7 и ершаго хов-
э 3.п. крюковъ иженае го Акилина Иванован, оба- , чисо Исаiева Пашкина
право авнаго овѣдандъ довъ д. Мам го Акишевъ съ по- сут-
Совещенник Госдор Пришевъ.
139 14 Петръ Деревю Пономарь Заболотинской ванного Маракулинъ и Гла говской окру Починк Дѣти бынце шь
тишинской волости, Сего прихода крест аемъ кр. Павелъ Ивановъ номачем Госенно
Матерiй Дюмидовъ Вахрушевъ ижена Попывановъ
его Варвара павлова, Саправосла
исповѣданiя Вещенникъ в годъ П Ениевъ 5 .
Пономарь боеныъ Мараксуликъ Фа
140 14 Петръ Той не Деревни крест. Пикифоръ той не деревни кр. николай Маракушиным
д. девъ Варшево ижениего Анна Ага горовъ Васрушевъ
форова обаправославнаго Деровѣданый
Вещенникъ Ободоръ Акиневъ
Попомарь Осеннъ Перекуликъ
померкий.
оплиничные
го го гр. го е чо Т 3/4
... . .
- -