ПРОСТУПАНИЕ
ЦIЕО ТНВОО
55.
Петрической книги На 1862-й годъ Первай Тасть ородившися 671
дившегося счетъ ро лицъ день и Имено Званiимъ отчество и Фаши- Сважений отество и Кто вершалъ та рукоприклид отвосвидѣте-
Годив- лiй родителей икакого вѣрои с- шими воспрiемниковъ инство Крещенiя сей Записи
шихся повѣданiя потеланiю
Декабрь 3
136 20 21. Гуманiй Гла вской округи Еванской волости Тоготъ Долу кр. павла Свищенникъ Фе-
Сего прихода починка надълогомъ бын- Иванова дочь дѣвица Марье
зеваемъ кр прокопiй Ивановъ потьванда одоръ Акимовъ
1 ижена его Вассалукина, а православ
наго Исповѣдания
Общенныхъ Содер Акановъ
137 23. 24. Анаото Тойте Пономарь боанно волости Маракунинъ
сiя Дерев надъ ключемъ округи Евсевой Сего прихода Тойтедеревни кра филипока съ Пономаремъ Госко
кр. петровъ
воробьевъ Анна Павлова, о Александрова выробьева
1 завославнаго Честовѣдани чена Васса Автострiева Маракуланымъ ка-
50 Защонникъ Скадер Пише ству-
Пономарь Гваннъ Паракуликъ
А то въ теченiи Декабря лиза радилост сужеска пола девять 9 Женска пола Сдыс Таобоего
пола Шесть натщать человѣкъ 16. Въ вѣрности Сей Запасия подписались.
Свещ оннакъ Сводов, ронковъ Двои ященных василiй нихаи. совъ Обычинъ
Даланъ Лидя агорiевъ Поповъ Врожнъ Григарiй 3/4 установковъ Снотниковъ.
Двасъкъ Димитрiй № Стерано въ Ситрики
Покомарь Заннъ Петровъ Маракулинъ
Ушински Священныхъ, Заки Дн Двякову
свободительствовав в кагочанко
отметность
Ка ка Ва Ка Ка- по- - .. т.
т. .
{