120
330
Въ потрету
истрической КНИГИ на 1908 в 3с. вр
2
Счетъ родив- Жѣсаца годъ, чисть ПЕРЕЛА, iй РОДЙЕШИХСЯ.
шиуса. день Зканiе, ИмА Отчестко й фамилiа родителей, какого
Ибжеска подл. Женска пола. Вывре рождё- нiя. крепре- нiя. Имена родившиуса. вѣронсповѣданiя. Званiе, нма Отчество й фамилiа Вто совершiъ таинство Рѣкоприкладство свидѣ-
Я коспрiемниковъ. крещенiя. телей ЗАПИСИ по желанiю.
1 и варо 8 Деревни Вязовни отвешино Конд.
Григорiи ратiй Васильевъ Еговнинъ и жена Деревни Ануреевни крествянию Василiй Священникъ 3. Запись событiу
его Александра Григорьева обаз пра- Семеоновъ Любимцевъ крестьянская 1 же Василеванiй с вѣрно: Овящей
вославные. Свящешь Виктор Жилия на Наталiя Георгiева Рѣпускина 18 Кашевъй
2 16 20 Петръ Деревни Вязовки крестьянин Ан.
тонiи Андреевъ Шулеповъ ит Деревни Вязовки крествянии Иван Священникъ В. Запись вобы-
его Марта Зиновьева оба православные Петровъ Швецов крестьянская Василевскiй .в. Население съ отiя вѣрная
Дватций Вактор Веновей жена Татьяна Филиппова Брюхова жилому. Священiю
/ 16 20 Елена Деревни Троицкой крестьянинъ Пи Ксамнгункъ Николай Насильствiе Володый
м. колай Ивановъ Мокрушимъ риена Деревни Троицкой крестья Священник Запись событi
звал 91б" во его Анастасiя Ануреева оба правое. Авванули Ивановъ Мо- В. Василев. вѣрна кр.
лавные. Священий Окувшив съ кру гинич икре етв инска) ршена отд Г. Касовство жоволер жизылы мокруш сход
Дорiя Семеоновф Мокрушин
3 20 21 Тимовей Дере Деревни Вязавка крестьянинъ Васи Е. Поломущик Николай По гоябрекiя. Свящейший Запись собъ
лiй О опiевъ Прикинъ И жена его Анна Деревни Петровъ Вязовки Швецов крестьянскiй и Н. Нарциесо тiя вѣрна
Васильева оба православная. фанг крестьянская дѣвица Евгуску Свящил8.
Священникъ Никита Нарциловъ Докiева Мѣнкина Никой
4 26 28 Игнатiй Починка Мухаиловскаго Крестьянiй Починка Михаиловска крестья Священный Запись в событь
Алекспiо Александровъ Клековѣтий и ним Василiй Алексевъ Кленовник 18. Василевок вѣрно: Сварид
жена его Евдонiя Акинова оба правое крестьянска 8 двида Оска Авиновiй
славныя. Святра винувавшiй. Акиноова Вертуно-
5 28 29 Гданнъ Деревни Вязовки крестьянин Деревни Рязовни пр 168 никъ Семены Священник Дажистебни
Павелъ Карповъ Геремевъ и плета его Даниловъ Любимце в и крестья Н. Нарушенъ тiя вѣрно
Клавцiя Даманова оба православ- ская шена Априт Васильева И.д. И. терпит
ныя. Священникъ Никита Нор щ сов. Широкова
Итого въ Января мѣсяцѣ родившихся было Мужеска пола пять 5% и женека атола суна % 1/2, а
обоего пола шесть 67.67. Записи событiи Читаны бы ли и призноваемы Священник Никита вѣрными В. чем свнутель-
Евгения А Нарциссовъ
твуем поутисомъ Свящий Венгр и левой
Псаммирую Николай Населенiе и бый
3/4