Счетъ родне-
шиуса.
Мужеска пола. пола. Женска Пола.
2
3
6
7
к
9
Р.п четверь
МЕТРИЧЕСКОЙ книги ня 1908
й А Мѣсацъ день Зеанiе, има Отчество й фамилiа родителей, й какого
рождё- нiя. крегрь- нтя. Имена роднешиуса. Бѣроисповѣданiя.
вра
3 4 Анна Деревни Андреевки рестьяний
Романъ Госифовъ Трухинъ и шего
Его Наталья Космина оба правосла
ные ев вирит Витр-
4 6 Марда Деревни Роуыгиной под крествяний Ва-
силiй Филаретова Шаяринов и
пиша его ЕвгросинI Иванова
оба православные.
Свешрит Нину вни
6 8 Осоугоро Деревн Петропавловни крестья-
или Григорiй БаКаров Шиль
5/8 12 Жела его Караскево Онисимова
2019 д. оба православные.
п. Соященникъ Никита Нарушен
6 10 Павеля- еревни Вязович крестьяний
воинте Беромолае Сычевъ и
- шела его Евгенiя Петрово обо-
православные.
Совещенный Кинита Наризолов
16 18 Левъ Деревни Троицкой ирестьян ино
Андрей Васильевъ Мокрушинъ
И жена его Екатерина Никитина
оба православине.
Движений 15 Интр
18 19 Лев Деревни Александровки И.
крестьян Василiй Ивановъ
Могининг и жена его Декла
Иванова обо православные
Внедавновъ
Домешь
бр
.
121
331
сущ.
3.
ч. командировать
3
годъ, часть перела, и РОДИЕШИХСЯ
Званiе, имя Отчество й фамилiя Кто совершалъ тринстко Рѣкоприкладство свидѣ-
воспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревни Александр дровни крестья- Священникъ Запись
2 Обсир Димитрiев Напалковъ 13 1 иктор событу впри
и крестьянская Обвица Анна Госицова явскiй Свящий
Трухина Николай
Нитвой
Деревни Рудчиной крестьянный Священникъ Запись соб
Анурей Алексеевъ Морфиков и и Рикторо педвѣрно
крестьянская дѣвица Васса Василье Василевскiй Ований
-ва Шаяринова Юкойский
ловый.
Погинка Болковскаго крестьяния Священникъ Запись собы.
Иван и Барисовъ Васильев и Никито тря вѣрна:
крестьянская дѣвица Евгусту Нарушего Свящей
Васильева свъ Сапожникова Домя
Деревни Вученое бирскiй мп- Священникъ Запись ево
аний Семенон Петров Сапоги Микита тiя впри-
никовъ крестьянская числа, Нарупсов Свящи
Стеораний Никола во Сывена Двисьм.
Деревна Троицкой ирестья- Обществитъ Запись событiя
лишь Авванум Иванов Мон Викторъ вѣрна. Свящий
рушин и и ирестьянская гие- Василевскiй Южный
на Дарь Семлонова Мокрушина
встой
въ Деревни Александров Священникъ Запись в сад
ки крестьянин Иван Ма- Викторъ тiя вѣрна
1 гоновь Семенов крествя- Василевск Священ
ская жена Неописла Иг. въ Жаномунд невесновой
натвева Напалнова. Н. Внесенский
Пеальжурны
подух А. Засильскiй.