ВНИМ
чего? четверно
2017. истрической книги на 1208
Счетъ шиуса. родне- Дѣсацъ день Зеанiе, йма Отчество й фамилiа родителей, 4. какого
Ивежеска пола. Женска б пола. - АНТА. крегуё- нiя. Имена роднешнуса. Бѣроисповѣданiя.
р гл
10 "1 20 20 Георгии Деревни Ануреевн крестьянинъ
Александр Васильевъ Костиции
а и жена его Елена Николаева оба
православные
Священники Никита Нарушав
4 14 2/ Евгукiз Деревни Троицкой крестьяний
Прокопiи Николаев Сергiево 1 жела
его Наужда Онисимова оба право
славные
Священникъ Никита Нарциссов
11 11 23 23 Гоаннъ Погинка Михаиловскаго крестьянинъ
Алекѣй Сергевъ Вотенцов и тело
его Науетда Ильина оба право-
славные.
Средний Винул винов
12 26 2 Василiй Де Деревни Александ дровни. Крестья-
ника Стеран Деоктисто в Мих
рюковъ и жела его Анна Геор.
гiева. оба православные,
Свящит Встар пост.
13 28 29 Ни колай Деревни Троицкой крестьяний
Андрей Лукояновъ Небогатиковъ
жена его Василиса Петрова
оба православные
Священник Никита Наришен
Итого въ Февралѣ мнявцы родившихся было Х
1.3/4 а обоего пола одинауцат 17.11/1 Записи событiй
вѣрно Въ чемъ Свидѣтельствует поуписом
др.
122
332
3/4. Вр
х
года, чисть ПЕРЕЛА, и Родившихся.
Званiе, Има Отчество й фамилта Кто совершiхъ транство Рекоприкладство сеидѣ-
воспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревни Троицкой ирествиний Священникъ Запись собы-
бустимъ Ивановъ Бонинба Юрестьян- 4. Нарциссов своир тiя вѣрно.
скар в жена Параскева Стестанова
Бѣзникова. ответ.
Деревши Роцыний бирскiй Мѣ- Овещенникъ Запись сея
щались Оенустръ Онисимовъ Заря- Минота тiя в Криа
менскiй и крестьянское дѣвица Нарциоловъ Светард
Iумiз Данилова Зараменская Южный
Ночинка Михаиловскаго ирестья- Священникъ Запись событу
ниж 1 Николай Алексеевъ Вотенцов В. Василевскiй вприя Свящ
села Сахарова крестьяйская жено Двиновъ
Варвора Григорьева Лямина
Деревни Александровки ирестья Священник Запись
нино Иван Ѳеоктистовъ Лен- Викторъ бытiя вырна
рюков и Евгуки Андреева, Василевскiй Южный Свящий
Глактiонова
мыб.
Ели Сахарова ирественный Священникъ Запис событiя
Павело Двоуоровъ Ляминъ Микито Нар. ведна
и крестьянское жена Акилина цислов Двонад
Александрова Коношева. мать.
мужеска въ пола восемь 6% 87. именска пола, три
острiуникамъ были Циност и зраны призноваемы
Домирт Оттр
Священникъ Минита Нарцисловъ.
по Пеаломичик н. Насильскiй.