Счетъ родив-
шихса.
Мужеска пола. Женька Дупола.
14 "1
вылу
15
16 и
17
5
18
прил весенник
ДОЛГУ метрической книги на
Шѣсяцъ
день Зеанiе, имя Отчество фамилiа родителей, какоги
Имена роднешнуса. вѣроиспокѣданiя.
рождё- нiя. креулё- нiя.
Готл
Базавовской волости Биренаго
уѣ
/ / Александръ ба деревни Ежекой крестьяний
Александръ Слоровъ Чиглинцев
2 5 15 жена его Матрена Осоуброва
оба православные.
Кветерникъ Виктор
29 2 Огодоть Деревни Мокруги крестьянинъ
Февраля Андрей Казарiевъ Волковъ же-
на Марта Климентова
оба православные
Священникъ Никита Нарциоловъ
2 4 Таковъ Деревни Троицкой Ирестьяний
Стефан Сергiева Гребнева жена
его Ольга Ильина оба право-
славные.
Солщенник Никита Марцииловъ
2 Навел Михаиловскаго погинка ирествовникъ
Василiй Петровъ Нерминовъ и
жена его Елена Николаева
оба православные.
Овящений Викто-
4 9 Клавсiя Деревни Разычитей бирскiй мп.
щанинъ Деязуж Описимовъ -
Гараменскiй и ите его Жатвъ
на Реяуорова оба православно
Совщенник Нимата Нарции совъ
9 Николай Деревши Троицкой крестьяники
Чуватовъ
Деоуръ Потапiевъ
жена Овускiя Иванова оба
православныя.
Священник Немито Морунсовъ
333
в воспитать 3 р
годъ, чисть ПЕРЕЛА, о РОДИЕШИХСЯ.
Званiе, нма Отчество й фамилiа Кто совершалъ таинство Рѣкоприкладство скидѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
Биренiй мначали Петръ Ва- Свлщении и Запись собы
сильев Телейков Илабушска 18. Василевскiй тiя вприя
мпазанка Марiй Евлампiева Овяще - свiе
Колпакова
встованiя
Деревни Мокругив крестьянии Священникъ Запись собы
Василiй Назарiевъ Волновъ и кре- Микита тiя вприд
стьянская жена Мароа Оходоро Нарциос- Саварт
ва Мокругинна овствiй.
Деревни Вязовки ирестьяникъ Священникъ Запись въ обытiю
Тихонъ Ильнгя Брюхова кре- Никито вприя
оть пиская довица Мард Сер- Марциссов Август
кiева Гребнева 18Юссиван
Михаиловскаго погинка преств Священники Запись е
нинь Павеля Ивановъ Погодили Виктора вѣрно
Бирокая крестьянка Алексаг левокаястра
дра Петровъ Мещерековъ Иванов
Деревни Редыгиной бирскiй Священникъ Записе событiя
мѣщанинъ Данили Ониси- Н. Марцису Свиредит вѣрна 2
мов Зараменскiй и крестьян шествiй
жав дѣвица Пеланiя Оло-
дерова Коуочникова
Деревни - Троицной крестья Священникъ Гапись, Собы-
нинг Поройрiй Гоновь Ступ- Н. Нарица онъ тiя вприд
ников и крестьянское довы Свет.
ца Варвара Иванова несовет.
Роженцо во.
кому
123