ч.
2017 энетрической ЕНИГИ ня 1208
Считать вѣдом- действицы
широдия дрены Званiе, Никл Отчество н фамилiя родителей, камѣтти
Изжеска пола. Женика Опола. рождё- нiя крепев- нiя. Помещенiй родившихся вѣроншовѣданiя.
рад || 9 Наколой р Доровки Всеровна прествянный
Трофилл ванимов Кислу Жилъ
заначата его Мару Василиева
оба православиня.
Священник Никита Нарции
ит в до 12 Александръ Деревни Александров крастья-
полков Евуопним Нижежает Погилов
лична его Анта Павлова
оба православные.
Свящешник Миката Нарушил
20 Пн " 13 Александръ Деревни Троицкой крестья-
никт Филипть Павлов Бугиме
лёва м лична его Евгусия Ануз
реева за праволовине.
Свящит Вища вилов-
" 14 и Дазiя Деревни Рудчиной крествям
Ивало Олодоров Яоротавцев
и смела его Алексаи дра Семлоно
в обо православн
Священник Невостижать Нарицахов
2р пр и и Алексей Михайловского точнеска горяствований
Август Михаилов Шабалинг о стаж
а его голомотiя Петрова об храж-
славные.
8 священным Министа Нарядность
то то Марiя Деревни Родивной рскiй
зд. мщанит Алексѣй п.
без Олодоров вущеновъ и
жено его Елино Дашило
-ва обо православные.
Священник Михвента Нарвшей
За
324 124
В. Чехнадать
п
года, часть перела и Родившихся
Званiе, ёма Отчество и фамилiя Кто совершалъ таннство Рѣкоприкладство сеидѣе-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревни Вязовки крестьянинъ Священникъ Запись е Сабой
Косьма Ивановъ Власовъ 4. Нарунесов тяберно
крестьянская шело Матрена Двенную 88.
Iонова Краева Настовой
Деревни Алексамурович кресть8- Священникъ Запись собы
нинг и Иванъ Петровъ черныхъ Н. Нарциссо тiя вѣрна
Марiя Осодорова Поп- Священiй
сова
Невсего
Деревни Троицкой Крестья- Священникъ Запись собы-
нино Михайлъ Павловъ Буги- В. Василевскiй тiя вприд
мелев Агапiя Сергѣева, Ба- Свящий 15. Прил
бинцева дня
съ т.
Деревши Родыгиной крестьянинъ Священник Запись собъ
Коема Ивановъ Хорошавцев 4. Нарциосе взарти тiя вѣдна
крест вяисках жена Марiя Южный
Данiилова Гребенкина
Села Десяткина крестьянинъ Священникъ Запись собы
Василiй Васильевъ Антипинъ 4. Нарциссъ, взіед впри
крествянска дѣвица Гинайда Вещения
Петрова Сугинова Женовн.
п Деревни Радыминой Священии Запись е
Бирскiй мпцанинъ Ме- И. Нарциева тiя вприд
Хаилъ Лундановъ Сапоги- Оамцкий
ников и мпщанская дн. Южной
вица Анастасiя Василье-
- -ва Бушуева