въ веселению
2000В? энетрической книги ни 1208
Счета ширусахъ родив- Я.Надца дёнь Званiе, нма Отчество и фампаля родителей, н-4 какого
Инаенi родиктонуса вѣроисповѣданiя.
Мижнска ПЕЛА. Женска рождё- нiя. Акреев
от 9 11 30 Клаверъ, Белебеевскаго уазуа Канда-
гуловской волости деревни
Новоникольской крественний
Власт Николаев Васильевъ
жела его Зиновия Михаилова
оба православные.
Священник Никита Нарциосов
Итого в Мартк мпелут родившихся было мужей
обоего Свидѣ печельет тола тринаццать Свящить % 13% записи Житов добытiи чит
вуемы: Викту
Апрѣль
22 4 ь Седаръ Деревни Андреевич крестьяный
Марки Иванов Котолцевъ
зиена его Пелагiя Поликарпова
оба православные.
Священник Никита Наражен
23 " 6 8 Ѳеодоръ Деревич Троицкой крестьяний
Павел Яковлева бугимелев и
тена его Екатерина Осторока
оба правослдвильные
Священие Аихтдева
24 14 15 боанн Деревни Троицкой крестьяний
Евсевiй Михаиловъ Трухинъ
п. д а его Ксеня Пилисторова
оба правословные
Овмадены виктории
10 13 16 Александръ Бирений мпи Иван Никатора -
Бураевичии его плагiя Алексiя
3. . оба православнья.
Священники Никита Народного
сущ
.125
325
в В
5
годъ, чисть ПЕРЕЛА, и РОДИЕШИХСЯ.
Званiе, ила Отчество и фамилiя Кто совершiахъ таннство РУкоприкладство свидѣ-
воспрiемникивъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревни Новоключевой крестья Священник Рапись собств
Анурей Эеоктистовъ Никита тiя вѣрно
Зуев и мѣщанская жела Нарцислов Власъ
Параскева Мануилова Василь евъ
Попова.
пола во семь 7. 87 плиека тола пять 5 %
ил были призноваемъ вирными 15. чемъ
Священникъ Никита Нарциоловъ
Жадомуик Николой Насилевившiй.
ревни Александровка крестья Священникъ Запись его
нинъ Стеран Сеоктистовъ Мек- Никита ту взрно
рюков и крествоисказ жено Нарциссов Свободин
Андва Анураева Зорина. Двать вой.
Деревни Троицкой и ерестьянимъ Священникъ Запись собы-
Леонтiй Седуоровъ Бердпикова Виктор тiв время: отч.
крестьянска дѣвица Апапiя Василевскiй прод 18.
ерiева Бабинцева Констий
метого.
Деревни Троицкой кресть- Священник Запись собы
никъ Ѳеодорг Терентье Викторъ звѣрно:
Бездниновъ крестьянская Великий
дѣвилъ Вѣра Евстишинова Василевскiй
Смольникова мот 18 Киндй.
Деревни а Петропавловски Священникъ Рапись Сеодѣ
крестьянинъ Анурей Алек- Никита тiя вприд
сiевъ Комаровъ и крестьян- Священ
ская жела Татбяна, Наружен
Иванова Комарова несост.