126
326
Уѣзб. без 285
В 3
метрической КНИГИ на 1908
годъ, чисть перела, и РОДИЕШИХСЯ
Счетъ родиѣ- Янѣсацъ
широва. день Нажена роднешнуся. Зейнiе, нма Отчество фамилiя родителей, какого Зейнiе, нма Отчество й фамилiя Кто совершалъ транстко Рекоприкладство скидѣ-
Мужеска пола. 3-3 г. рожде- нiя. Окрегу- нiя. вѣронсповѣданiя. воспрiемнику въ крещенiя. телей записи по желанiю.
" 11 14 20 Валентина Деревни Мишиной Бирскiй мп Деревни Петропавловки, Свящешникъ Запис ее
щати Константинъ Акашевъ
Семеновъ жена его Марiя Ила- корественiи Иларiонъ Яковлев Викторъ бытiя впр
рiонова оба Вахрушев и еревни Мишинской Василь на Овошни
связная православир Вишив Трофимовъ шем Анна еводъ жоволицк. Леневей
25 и 18 20 Георгий Деревни Александрови крестья Каломин Николай Васильевич
На оснований свид. бракеа нит Но своих Эвоцоровъ Они- Деревни Александровки Василев крестья Извещении ъ Запис со-
Вирско от 12 января на 1927г. за с. Пономаревнег -15. носим симов жела его Маря Ни- нигл Алексѣй Ѳеоуоров Вентора Въ бытiя вѣр
фаши по жене- Коротков. китина оба правослдвин вица Описимовъ Анна Никитина в и крестьянсков Поилова дѣ илев ский П на: Свящан
выи Бирское р(о 10ря-40 ч Свящи Виктор Житовый Маланщик Н. жавали. Н. выши Ивано
писилиевству судит.
12 25 27 Елена Деревна Вязовка крестьяниич Деревни Веровый. крестья Священник Записе
Константинг Ануреев Сентябов нигл Тимодей овлев Но- В Василевъ событiя
и жена его Татьяна Ануреева валилин иреетвлиена девица скiи вѣрна
оба православные. Гливерiя Ануреева Сентябов въ Свойрид
свящин ввену пр внимъ. Южит
13 23 2 28 Деревни Родышной бизскiй Славазарова крестьяний Ди- Священникъ Записл собств
-дра- ипщании Ермолай Митро митрiи Трофимов Казано в В. Василь-в тiя вѣрно,
статев Шильников и жела деревни Рудчилой мѣщанская Овород
его Декла Раудева оба пра жена Овязосiя Поликарпова ский принятiй
вославные. Шильникова
интрованствой
Двиден
Итого Апрѣлѣ инстцы родившихся Пло мужеска пола четыре, /4 и и пиелена толо. четыре,
14% обоего пола во семь 8% Записи событiи чита ин были и призноваеты впривыми Въ челя
Свидѣтельств вуалѣ: Светот Виктор Китоват Священники Никит Нарушеств
Касиомункъ Наколай Василевской
Май
26 28 1 Николай Деревни Александровни 3-е Белебеевского ущуа Порявцин- Священникъ Н. Запись собы
Апрѣля ирествяний Петръ Деяцоров Василiй ской волости Киргиловъ крестьянинь Селезневъ Нарциолов тя Свящит вѣдна
Смирновъ жена его Лицiя крестьянская жела Зуева
Кирилова оба православныя Алефтила Олдурова потовать
Совещании Никитъ Агрудиновъ