Счетъ родив-
широва.
Мижеска каким пола. Женска Аполл.
14
27
15
28
29
30
.-.х
Р.п.
ОУН метрической ЕНИГИ на 1918
Мѣсацъ
день Зеанiе, Им.п Отчество и ф фамилiя родителей, какого
рожде- нiя. кристi- нiя. Имена родившисст. вѣронсповѣданiя.
3 п Мегатiя Деревни Троицкой крестьянный
Сергiй Герасимов Гребневъ и
жена его Наталiя Петрова обо
провославные
Обращенныхъ Виктор
1 п Миколой Деревни Троицкой крестьянии
Матвей Константинов Корякинъ
у шема его Евлампiя Васильева
оба православнуя.
Свящий Напр Ювины
) 9 Скодоръ Деревня Андреевки кресть. Вили
Максимя Исидоровъ Котолщев
жима его Наталiя Данилова
оба православныя.
Свящин Диктр Васильевъ
9 11 Наколай Деревни Родыгиной бирский мп.
зв щанил Дiомидъ Иванов Плоход
дяр пиела его Параскева Архоп-
нова обо православные
к 13 Димитрiй Священники Нинита Нарушест
Деревни Монругий крестьяника
Василiй Назарiевъ Волковъ и
х жела его Рядосiя Григорьево
обо православные
14 18 Михаил Священник Никита Нарции
Деревши Родышной крестьянинъ
... Григорiй Трофимов Козловъ
жела его Татьяна петрова
. оба православнья,
Священник Нигита Марцииовъ
127
327
Во
9
годъ, часть порела, и РОДЙЕШИХСЯ.
Зеанiе, на Отчество й фамилiа Кто совершiяхъ тринстко Рѣкоприкайдство свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревни Троиция крестья Евгизинникъ велись кобъ
нин Павелъ Сергiе Гребнее 83. Василевскiй Свящий Отрина
и крествянская шела Пелаи Иваний
Встафiева Бабинцева
Виликованя Валитетсва
Деревни Троицкой крестья Священникъ Озърнiе:
нинг Савелiй Григорьев Руп- 18. Василев 2 в сварит
риковъ и крествянская пиема ени против.
Анна Михомлово, Речуникова
иб
Деревни Андреевич крестья- Священникъ Валиевсовач
нигл Игнатiй Ануреев В. Василев- воиный 27рпи
Каветовъ деревни Троицко скiй Жонтоб.
ирестьянско дѣвица Ирина
Данiилова Ступинско ва.
Деревни Редыгиной Бирскiй мп- Священник Запит в собы
щанит Александръ Иванов Н. Нарушенiе сво при :
Плотяв мпщайская дтве священ
ца Марiз Иваново Илохова. ВНБ
Село Сахорова и рествяния Иванъ Священникъ Зани сов
Овѣрно:
Гриферьевъ Рубкинъ крестьян. А. Нарциаль Сводит
ская жена Мароа Класентья- Полоб
во Валкова
Запад совмр
и Деревни Родышиной Обященник зверно
крестьянинъ Иван Трофи- Н. Нариценовъ Свящей
мов Козлов крестьян
ская упвица Евгукiя Тро- Живший.
сримова Козлова.
ж