Уѣзъ В-
обот метрической книги на 1918
Счета шиусахъ. роднь- ЖѣСацъ и день Званiе, Има отчестко й фамилта родителей, й какого
Мижеска пола. Женска Дпола. запола. рожда- нiя креще- нiя. Нженiй роднешнуся. вѣронсповѣданiя.
31 и 17 18 Петръ одавица Села Байбакова Василиса крестьянская Макарова
ровне брана%, Двялонова православная
Священник Нигита Нарциоловъ
" 16 18 18 Клавдич всеге желевный вресть
Тимооек Васильевъ Бронновевъ
Янена его Морiя Николаеви оба
Нравославные
Совещение вриступатской
32 21 22. Контроль Деревни Антрикъ Крестьянт
Мыханив Никитикъ Порядки
Ячеля ело провоством Аграти своим
ева обе
СФ.Шертинь Виктор Киновiк.
4 1с. 20 22. Елепа Деревни Вяговки Крестья
Ивань Севастiановъ Назвучие
жить и Ямели его Параскева
Стефанова оби правоводные
" 18. 19 22. Слепа. Де влищейт Витирии
Деревни Модрушь Кресть-
свишко Савватий Абото-
сеево Суеловъ являем и
Агранатерик оба
союз правословив 2
37 " 27 29 рани Квяндин Контрол
Деревни Нябовки Крестьян
Дом Ивановъ обласовь и Лиси
Оло Евдокiм Егорова оба Запрововать
Свободник Вит год
198
328
бро 5
10
годъ, часть ПЕРЕЛА, и РОДЙЕШИХСЯ
Званiе, Има Отчество й фамилiя Кто совершалъ таннстко Рѣкоприкадство скидѣ-
воспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревши Александръ крест 518. Священникъ Записа Ге
ниш Константинъ Иванов Бу- Н. Нарциссовъ артив Овина
даев крестьянская дѣвица Ан- Движе
на Георгеева Бузаева кресть Овлжда. 13. Запись сове
весновъ Андрванская своютiй нодипку Никулов 13 Ранивскiй съ възъ
Акуловъ и деревня Радвой жаломиды Кол Оквенут
ный Кр. Лиси- Васед Мак- Д. Васильской 1814 б.
симова Ириенкона
Калѣму Н. Насилевскiй
Сек Соворов крестьяны Свящей Иван Затиб .
Павелл Оддеровъ Ляминъ левант съ жовом плёв вѣрни
и будешенная кростъ Он вод знномън. Овиденъ
Лукiя Матваев Долучевъ. Висиловский Юлиный
Всалому Николай Фасиловскiй. А
Деревня Горядов кресть Свящеть Записи
не: Андрей Стеброновъ Мож- п. по собарит
Одновъ и Анастасия Севост-
стова 18 очувающими симого его Охоте:
Микилай Василев
Лой. реаломирикъ посмышую Овящен
Диреви Троицкой Кричь комъ н.
вил. Фаблитъ Опевневъ
Корякинъ и Отедание Массировкий Монорнова.
Срежива Сумов-
виновен з С Желомецких Николай разъятский Занисел
Деревноваровать притуч. Священ
Седьорговано Власова Населенiй Венгрид
Арати Сидровъ Аблагова Женевний.
Витайкъ
ч