отклюд Невосклица
70 энетрической нейги ня 1208
Очету ширусть родис- ТѣЛацiя день ЗЕЛНIЕ Има Отчестко и фамилiй родителей й какого
Швенска пола. Женска пола. рожде- нiа призёр. Плател родившись вѣроисповѣданiя.
Итого во И ав стѣвить работвиру баво: му
(05% воего нови тринопрость 13. Запис-
ранер влуживший повели Свидетельстверем
роль.
34 . 1 1. Навель. Деревня Мокрумъ Васильевъ Критъ
явли Амери
Мокрусинив Янена его вводоку
Васильева од. правоставные
" 19 1 1. Николбикам Священие Викту-
Марва подника Крит-
свинъ Коста Николаевъ Ла-
Лись 4 свиета его Моро. Ах-
прива, об. пр автомавля
35 И сказ Оввещений вректу
" 1 Алексей Деревни Радивитений Крестьян
Кирилл Картовъ атуркий
и Ярки и Татьям Барилидн
" 20 4 5. това, Авмизир оба ругаво винотн Сибова.
Марiя Деревня Вязовно Крюстьян
Казанъ Насильевъ Еговкамъ
и Лиси вы Екатерина Михи-
Жили оба пр аво о Сл впевл.
Солнцения виктуре Ени 5.
36. 11 5 . Александръ Деревн Радвегины Бу- ст.
скволаникъ Павелъ Изгицкевъ
Жаркое Чупраковъ и Лиена его Евдокiй
Гурьева, об. праволовьего
Вещета Викторвичной
ндо п
329
В. Все В
годъ, чисть ПЕРЕЛА, и РОДЙЕШИХСЯ
Званiе, нма Отчестко й фамилiа Кто совершалъ транство Рѣкоприкладство синдѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
вереска пове восем 1.87. " Япенска нови- пость
собырой во отъуельниками зва Читано наза
подписомъ. Связный сректу Никовой
Женашункъ Николаъ Васильевскiй
Деревни Мокруси под ос- Зано-
Оне: Конопьятери Мокру
жинь Аки Васильево Овенрин собвен
Курбатова. возвет:
Винсовеня
Дорров Крестьевич: Свящий
Александр Ивановъ Сено К
никовь и Окаждынии На Шамплей Николабей
пов Лямина
Коновенiя ческлюда
Деревне Само садка Восеть Свящади Занист
вил: Иванъ Казтовь Бату- собству
риль 4 Стистины Весерня върой.
ров. Ботова. Секря
винывий Шенст.
Серевцоваровка Кресть- великимъ Васина долгов
вле Дѣомидъ коротовъ въ жаломщикъ собству;
Еловкии и Татьянь 2 Пола
Картов Басаева 1. Василевности Свябритоль
Каломуикъ Николай Василексiй Жилы.
Д. х ребинадави и Бу. Овминно в ниг
сил и возданные Кипро- Канита соб
онь придатель Чутрок во въют
и деревни Сурява Кристь жилом- Свящий
валка Аграйскимъ Гурьбовъ гу Вниманъ.
Крестьянского Волостная
Неаммиркъ Николай Насилевскiй
129