физира
тетрической КНИГИ на 1408
Скотъ шаурал родившие Женди день Зейнiе, Посл. Отчество н ф фамилта родителей, какогу
Мижеска пола. Женска пола. рожде нiя крепе- нiя. Линовел родительную вѣроисповѣданiя.
Iюнь.
37 " 12 13. Петрв Деревни Александрова крить
явлив Абонасiй Геро симовъ
Набудили и Менем Евдовой
Умортева оби правовисителя
Великим Циктор Васи
48 " 12 13 Миракинъ Всапомунк 10
Деревни Протупов Крост
свины Лука Мироповъ Кода
Риль ь н Япели его Ромми
Лукина обн правовлововее.
Овмешно Циктуг Кри-
39 13 15 Авонтiя Деревне Протовнов Кроста-
про- ления Николай Анексѣевъ
Щекотовъ и явлик Мори-
типiя Иванови обо правись
по 21 15 16 Рамм д Свящий свиктуъ 18ли
Думен
Произной Врить
внось Касовой Николаева
Отольниковъ янена Ма-
товку Молековъ об- прочивал
22. 11 16. Аурона Д. Д. Свящит Кинтулъ
дивна Радвежит казат Корит
толь Иванъ трофиновъ
и Оши- - темное Пораскова при
... жiя об-
Священ Въто-
18
130
330
объ 2
годъ, чисть перела, и Родившихся
Зейнiе, нма Отчество iй фамилiа Кто совершiяхъ тринство Рекоприкладство сеидѣ-
коспрiемникиеъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревни Александровна Овеченой Заты-
кресть вие: Абрамъ
Костинъ долектiоновъ 18 Важность собвать
" Анноваров Микрокова
сивная въ Уство
колай Насилевский 08 околому
Деревн Неогнузный кресть Священ
двиг: Евгрофъ Мороне
Корякии . Александр Налитекъ
Алексеевъ Конытева И. Восповъ
левет.
Исаломирскъ Николай Машлевский.
Деревна Петроиовлевна трах Запол
сил: Василий Алексеевъ- Священ
Щекатовъ и Аннее Алькеев- Канту обыв
ев. Ивкотов.
нав сiб. Калюмирик Миратай Кишлевзный
Деревой впрожден Вричая Кашнопыл воров
Посотнiй Минифуй Силсъ жалому Сведения
назваво Судель ... ночва Матрона Нибити
Ис спомущи Никола Касциевский
Дозивн Доупрежн 11. Нан- Вепр.
Кристовна а Иванъ Дияпелевъ
Кориевъ Хоритенiя местнѣ Нитте
тр филиовъ Ковлов
Коствот.
а Пеаломункъ Николай Пасильскй.