3-5 в
метрической вниги на 1908
Счетъ родиѣ- Мѣсацъ
шинда. дёнь Зейнiе, Имя Отчество фамната родителей, какого
Наненiя родившинуса вѣронсповѣданiя.
Мижеска ПОЛА. Женька пода. рождь- нiа. кресiрi- нiя.
По в
40. " 24 24 Петръ Деревня Александровк крест
свешихъ Сергѣй Апр Бортникова-
Янение Кустиги Стиридонова
оба православные
" 23 28 2) Ани Деревь выщития Иткурѣ Викту
Кростьяния
Ивамъ Иршертев Маслевниковъ
и Ямени есл Анну Иванова, об
" 24 28 29 Анта провосилен Д. Евгирит 13 интур Вин
девич Ноярвки критьяний
посеекар Наталу Илорiоновъ Систѣтъ Васильева об-
Провославная
двиганий Викту-
Дѣконъ Госими Иновицов.
Итого в вготь твовал зродившихся было: муршеска и ноль въдо
зать с. 139 Записи собственной читака назатланы
Священiи Вникту 18 алинскв.
Iюль. Даскопово симивовъ Авидов.
25. 6 8. Ольга. Николской подшинс Кростдянство
Согусов Плотникова явлеким вызвод
Абрiонов ок Провостовная
41. 8 8 Васильевъ Д Свящится Дивитин преимая в инстите Иновидов: осинский
деревня Шрогуны крестья Иванъ
Если енли Стит поковьче ченей
Матрои- Ильни оба провестовом
свешарины диктовый
42 " 12 13 Деревновроги логкот ей ми Шихизовъ
Старомъ юристьяны
Дѣомиъ Амориевъ Мокрумен
И мен ей Екатерина Вторая
оби провоставна
и 26 9 13 Двидитенту Кинова
Александр Дурем Александр крит
ятить веков григорьевод будовъ
исвиси его Евфокий Яковлев- 1
от провоставлял.
Советских диктор
530
331
долго В
годъ, часть ПЕРЕЛА, и РОДИЕШИХСЯ.
Званiе, нма ОТЧЕСТВО й фамилiя Вто совершалъ таннство Рѣкоприклядство сендѣ-
воспрiемникуютъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
вни Алексаноровки Крестьян Священник Залиов
Иванъ ворот Галактiоновъ
Дона Терентiева Пантелеево Наливей. собванiя
вѣрно:
Велитовскiй. 2.Они
Веревни Мокругъ Крестьям. Священия 16. Ко
Морония Оовватiе Сусловъ Запис-
Ольг Сампонсъ Мѣруша Никивскiй собствiя
менъ. Отпутвленна не воспрововаво съдiи № върто
Деревнявря крестьяне: В.
Повелъ-Васильевъ винрововъ свеномъ Крестьянный
докiя Павлова Ширкое Юновидования
Цвении венб.
Слизки Благные, Прил на ком
селов немы съ 186 я инска Чемъ свидѣте ном шить/: 6., бествуемъ а о подписомъ: обосинов транод-
Жаломщикъ Николай Насильский
Деревн Николаевна крестьян Воен- Евгининов Зани со
мат Абролов Чзвоневъ Морио 1. Никой бывъ
Опусова Плотнокова
Жаваемую Николай Касилевский въров.
Делейтр проес ствян: съ бугатомъ Севрейно
Насилый Диегериоровъ Смольно
ковь и въ д. Двигател волотнок Навышеб.
ж Ломушк Николая Василевский.
Деревн Иргонцы крытья- Запо-
не: Прикозлич Домешiе Оварник событий
Колинизъ Партоков
5 Досильев. Калинино
въ
Деревня Аменсам настроено крир Винту
вал: Аистонiй Матви Светий
"Натался
ледверь общев. Чиновнѣй Никитъ.
мство привенить
131