8 3
метрической книги ни 1909
Счетъ ширса. родне- Жѣсацъ день Зеанiе, има Отчество фамилiа родителей, какого
Мужеска пола. Женска пола. рождё- нiя. крепрi- нiя. Нажена родившисса вѣронсповѣданiя.
Боль
" 2 27 9 1ч. Марив Доревни Радвегиной Кресть.
внимъ Алексей Лентев
Зараж емстиб и явлено ес
Ольга Оснадой певе обу провивал
43 и 13 Старая Дереем овлщении.) Никту
Некруть кресть
внись Алексия Евок
Норогилив и и Лиси ми-
Матрыа Симеонов. об преля
44 "11 17. Священы Виктор
Стератъ Деревн Антреевки
кресть "блю)
Дедуль Амбриевъ Кабетовъ
идиени его А настасил Ар-
Доттова оби правоскревовал.
" 28 15 18 Натала Свящем Виктор
Деревн Александровникр
япишь Никить Наваловъ
пороришив и Янена ест-
Анна Слодорова обо преведения
45. 22 Некотом Свящеть Выктр
на Тромунг б 50.
криставит Неоптил Нипи-
Фор столь бокаховъ женей
Анца Матвеев об-
проволов
влизить Диктора
За-
132
333
Жаркое Вр
годъ, чисть ПЕРЕЛА, о Родившихся.
Званiе, ёма Отчество й фамилiа Вто совершалъ таинство Рекоприкладство сеидѣѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревни Радвежной Бирони 2
совещаний Осодуб Опис-- Затис
сновь Зараженный г. крась-
вика П.ф. бели смен- Овещает сообите
ств. базо отельная
Насилие гебб.
Гореевка Мокрушев кресть-
явше: Александр Макси- вязьм.
мовъ Чувашев и Апри-
Липа Алексаарова курововъ Авиктор Свящих
Дантов скит.
Веревни Антреевки кресть- и Викту
свие: Андрей Севастiановъ
Никрилов И Мадои Данные Двоится семя
ева Кафетива
Москл. себ.
Деревни Александрова кресъ- Священной Затиб
свил: Иванъ Еприго Гальк- сква
Хлѣбоповъ и Анастанду Кинор возго
Иванова Сотенова Иванова Мир
Николайо Шилиз
п Деревн Типизны Осмида ? Затибли
Крестьян Алексты Отъ
Дордвич Котвилевъ
и соъ Абонекс Ополь покл Август
насовое совет. людитель
Досктовний
е
пё