х
без Въ четпряет
ИСТРИЧЬСКОЙ книги ни 1208
Счетъ шиуса. родик- Дѣсацъ день Зеанiе, Имя, Отчество й фамилiя родителей, какоги
Изжеска пола. Женска предной пола. рожде- нiя. на крегие- нiя. Именiй родившихся. вѣронсповѣданiя.
толь
46 ч 25 27 Николай Деревн Апрелявка Кресть.
Опись Никито Ивановъ
Сотников н Яченк Абдриз
Имбина оба провославные
Священия Въектор
10 23 Анна Деревни
Садвогаты
Будость оневиданный
Мколь Иванов Моркульв
н. Ямена его Касса Коликаз-
нова ови провословня
Совмен Внту-
и 30. 25 22 Авгу Доревни
Радв чины Бу-
сти оповиданий Метрд
Дедоровъ Ответилъ
н виена Сообоску Алек
слови ови приволова
Ов Отрим выпр.
Итог 2 Копъ ильявизъ работника бы бели:
так жисть (.6) 0 4 обоего новъ двѣ
во руч сменкомъ быти дитать и приз
ствуетъ го посолго. времений Ватр
Для на но описано 4 Оквадѣ при-
333
бро постанит
годъ, чисть ПЕРЕЛА, од РОДИЕШИХСЯ.
Званiе, Имя Отчество й фамилiа Кто совершалъ ТАИМЕСТВО Рекоприкладетко свидѣ-
коспрiямниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Доревни Абрисски прость
Оте. Михвилъ Ивановъ Записи
Сотников . Стефьнице собылiй
Матвеева Остава Съ спотомъ
Винковский
Деревно-
взатившись свотнiй вѣрно:
Поликарствъ Леточинъ Википиче
и деревна Подвижный Борокая Свящет
жведалк Дорбя Иванов
Меркушева
Нашивай
Деревни и девической Никтур
Будей Моваша Востоянiи
Актовий Алексеева
Сайтатиков Меошево Василева
Косман Ствилова
Киловой
п
мужеска ново- жесть (в). и Яценок
надзать 7. 12. Зати собитого
наквы взве въ гемя Свидытонь
Несовѣта ..." .
по Коломункъ Николай Васильсвяй
133