вр. № з
энетрической нний ни 1908 года
Счетъ широва. родив- Мѣсацъ день
пола. пола. Именiя роднешнуся Званiе, Има, отчестко й фамилiя родителей, какого
Изжеска пола. Женска рождё- нiя. креще- нiя. вѣронсповѣданiя.
Августъ
47 1 3. Алексѣй Деревни Александровка
Крестьявнишь Сименъ Ники.
тило Пойловь и Лиший
своими Климентовъ, об-
православная
" 11 1 и Евдоки Дорон ф Одвижен Осимка(провидед. Въкстор
Абриква критья
Филипкъ Павлова Кульбил
Лиена его портвую Моррiева,
оба провоствен
Осмитр Вига 18-м
48. 9 10. Длаком Вента виновицов
Лавричи Дореет м окружь брестый
Заходит синатров Л
боли свет его Домпы
Михантрова обт правитель
м 72 з. 20 21. Анна Священ Винтр
за Деревнитранской Кричъ
своимъ Димитрiю Мколек
Коревкимъ и Листи
Анисiя Яковлевич поб-
проволовка
"1 32 17 Наталiя Свящить
6. Доф. Аибривки въюти Атресть
мидеов Пригорьеви и мемоего пр. росиль Васи- года
в силень Ильянская ви, обу проводовова. К полован
134
334
159
года, часть ПЕРЕЛА. о РОДИЕШИХСЯ.
Зканiе, на ОТЧЕСТВО й фамилiа Кто совершалъ таннстко Рекоприкладство свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревникископровы Записки
Кристьевич Алексiй Все Светитет
слибевъ Пойловъ Мо- советник
риу Осторовъ Поблока Шеловѣй-
Чиновник. Отровы:
Доревни Мокрутов Крестьевич:
Кастин Набарiево въ дѣлопѣт Свешир
Дол Ковъ Маро Кли-
ментов Ановодовая Южной
левой.
Деревня Мокрушъ кречь Своица Заней поде
Оне: своимiй Семента низъ вниз
Мокрушить "Акно Шемой. Священ
Иванова Масляноков. покольков
Минский
Крестьевич деревн Залива
пояти. явковь Стири Овмрет
. доховь Новани- событь
даль и деревнитра 1800- свой.
оър.
нукой Александра
Филопковъ Священ
Видервки Коровский Овинуй 1000В 5.
и лука МмурЗайской Санёновъ подлико Рожанцов Жанвой.
годелань кр. Дибрявки Молнева кр. ворошевь