п
двигать
АЕТРИЧЕСКОй нний на 1908
Счетъ нанурая родник- Тиломута в деять
Имеют родительную Землiя. Пшена Отчество Фамеленiя родителей какого
межей пола. Женька Ивана рожде- нiя. крещё нiя. вѣроитсоведанiя.
Августь
49 и 21 21. Владимир Деревн Р Подвездный Крестья
Николая Василь Соловьевъ
"Ялнеш по Андитскiя Киноваева
оби навосткоел.
Оввицей Виктор
" 38 10 25 Наталiя Деревш Радвечины
Спуский
сквзанить Насилий Стофановъ
Чупрокое ъ Ячением Нураз
Менатбева оба осоловны
ввенник Выктор Данивать
" 34 28 30 Анна Деревни Антреевка Крестьянт
Герасимъ Арфонт Черменим
и Янели его Ирипа Ирморова.
оба провословие.
5 30 Священ Виктор
а 30. Симеонъ Деревн Мокругл
вникь Филиппио Кресть
Стерн
ново Мокрущины и виен
его Морiя А итоно
обе провосвовка. для
50 б. " 24 30 Павелъ Дуревни священо Вику
Ивань Дмитрьев Александровки преставило
его Морiц С ввева, Можкиства мен-
Священы борябрек-
Нактор бриз
335
За четывии
годъ, часть ПЕРЕЛА, о РОДИЕШИХСЯ
Зканiе, Има ОТЧЕСТВО н фамилiа Вто совершалъ тринство Рекоприкладство скидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Никольском югашка Крестьян: Зате- 6
При сано Какольевъ Алексей Священ собати;
и Норварь Косминъ Шахтевъ Объ ни:
Лямина Канцей
Аксиевскiй 13 Кословiй
Деревни Радвичений Спрост 8 отоб
ибоизание Кинрiоновъ Гра- Овладать обвини,
борбовь Чуто до сковь деревно Израй
Произрой крестьяна Соверши
Евфронция Игнатьеву Южный Воселенiй.
Калинина
Деревни Антреевки Крестьяне: вмирный Зайис
Василiй Семеновъ Любатцевъ событиiя
и Акто ригучевъ Скат- пол 2.1. в Ярма:
сивева Священы
Циновная Никвив
Деревни Мокрумъ Священий В стит
юрестьвие Василiй собый из-н
Священно
Стефановъ Мокрушин 18Даниев.
а и Возвра Анто- Въ илибо
нов. Свонова.
свиноветь .. Авроль Свящит дание и
Деревня Нахитинъ Антриев кр. тiя вѣдом
Нежальровна Тередиль представнка "ие древн Ниствой священ)
- котором Потатовой. Жокова Мож кина. живой
{
135