В
года
метрической нийги на 1908
Сныть пишутся лодов- Поклетела Подъ
Шахтат родительную Зейнiе Полн. Отчество и фамилия родителей. какого
Мужеска пола Женска ивала. рождё нiя. крещѣ- нiя. вѣроисповѣданiя.
п
Август о.
и 35 31 51. Акисе Деревни Итрушев
явливо Филипкъ Дашитовъ кресть
Мокрушник и смена его
Оликорiя Мифийловъ об-
правословныя
Овмидей Контр На
Изноча во Августъ Единабузат своих работаться бело
0-51) а обо поли- боевать 42 49.) Записи соверш
в в возвите 11. чемъ выдотеньствуют побли
Двадцатое Викторе Венсвей
Деит в брь. Даконо достин иновицов.
51 и 5 8. Павель Б.Д Деревни Александровъ Крепь
свениль Дедор Мотвеевъ
овекинъ и виена Коона-
ни Стефанов, объ Управлением
Оверш. окти
52 13 11 Фонты Драконовое о синиево конственных въ имент. А.
деревъ Петробовновый
Кристьении Евожнiй
Для
Поликартво Летягой
Ленин и Татвяни А
бриве от и дово словно
Святрид Интип
Диконъ до Индия до
136
336
Воин 3/8 3/4
годъ, часть ПЕРЕЛА. о РОДИЕШИХСЯ.
Званiе, ёма Отчество й фамилiя Вто совершалъ таинство Рѣкоприкладстве сендѣѣ-
коспрiемниковъ. крешенiя. телей записи по по и желанiю.
Зати
Крестьян. села Суемов- Священ событiя
Василiй 13 асильевъ Нокружно
вушин
и деревне Мокруговъ Мора- Священ
Следова Мокрушина Юлиевый поклев.
сливный.
плыть 5) жеств
мувинска пол счетвух 4 рученка пол бовѣй
воспрiемникамъ были Въ читан Итого подъ в и Авъистомъ
сомъ: надписамъ пять (5) жест
- (6) вритъ. Священно Всей
Песаломуик Николай Васильствiй
Деревне Александ доровн- Овящено 18. Затис и бир
Контъек. ворот Нанов житей съ въ на: Свящи
Будае и А насталу фанствомъ прошет.
Содую въ ов Лкин 3. Юливодовая
наводот.
Войне обу
Деревня Петроiовлевно Оковь Свидендева вѣрно.
и кдестьяни: Летячикъ - Свидит В
Полокозновь Витает
Марь. Поликарова Летенен- Жилвой.
Повествовать кот . съ двѣстный
они