Евгения з
метрической КМИГИ МИ 1908
Слѣтная подчи- Аникому
шипутер. IIIДЕНIЕ Плавенiй другiй Земнiе шипка Отчестко и Фининайная родийской какiй
Шужеска пола Женска жёла: режде нiя креще- жiя: върождоственная
Сентиворв.
пл ч т н. Ветр Деревни Антриевки простояния
Василий Стефановъ Костиция
и явление м его Акими сметлив
обл провоствов.
Овмирный рету кватровъ
58 пр 23 28 Марким Данавлю Осин Оновисц
Деревни Вязовка Крестьянся
Иванъ Романов Второй въ и
Луек и Марiя Терсить-в в ла-
провоситься
Овящит Вый
Дакантовала на снавидовъ.
Итог въ Октябрь ивавит рабившихся боево:
в1., боно тве. Летвре (4) Валин сбыл
ими Оправит 18 дель свидетельствуем подписамъ
Октябр Дви виденiи Ветр Витный
в
Декапов Коситиководоводъ
" 34 27
1. Нелайц. Деревня Вядовые крепеть
Лукiи Васильевъ Совкать
Ячениемо Садорiй Сергее
ов.
провосивое объ
Севирий Выктор
Днятопост Чиновниковъ
ч.
-
337
138 138
года, часть ПЕРЕЛА. и РОДИЕШИХСЯ
Зеанiе, Имя Отчество й фамилiа Вто совершалъ таннство Рѣкоприкладство свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по о ж желанiю.
Крестьяне Вревит Троизной Запись собръ
Инколай Дасинор Рѣдников 3 Юновы вѣрни: Свящи-
н деревня Антриевно Наталiя къ Воселенный
От первонова Костлутны доверт
сени Родсегожной Енревьний Овящит Затиль вед
мищении Мохоилъ ассововь Анитай въ дет. Свет-
Дриктики и деревни Авен- огубений прити
андровы Крестьевн Анно Дважей
Формарова Тактелова 3. Норофедова.
мужеет повъ тр 133 ). и Лиенско 1 одно
въ отружениковъ бели Ликон и поряжать
Псалашункъ Николай Василевскiй
Крестьяне Деревно-той Священ 3 атый
ротевнивать Андрей Авп. событий
сбывко суть доревни 1. Маствент върят
и
ч порт- Оснн Съдiокон. вящей
Лун опове- Его Кана Ювиновой
Инновей. 3. Юновидовой
50
137