вероя мъ
метрической КНИГИ на 1408.
Очены пладках отдают- М.: Календия д. Евге Земнiе, вилоъ Отчество й фамната родителей,
Изжеска пола. Женска ивла режив нiя. креперь ИМА. ЕЛИСТРА родительства вѣронсповѣданiя. какого
( Якнив рб
54 11 3 3. Iюляръ Мафайливые
погинка
Издановать Повел никовъ
Коробкая и Лиены его о Акно-
Яковлева об. фововские
" 38 1 3. Свящих Викторъ
Марiя Деревнирейротавно
пшив Ар Петровъ креп
Курочкинъ и яней ен
18 Бера Иванова об. правость-
55 " 3 5. Священий Ункторъ
Петрь Деревне
Радвучины Бор
скиб индирахты Васились
своримы Содвенить и
временего ведекiя Ивановъ
оби пр воздавные
Дантовать Овящей Как
1 39 2 5. Параске Деревич Андреевна обувить
Крестьянинъ Сей офонъ
Прокопьевъ Княвъ
н Листо его Анной
Матвеву об. православно
Свящи Никотуч Арения 15-го 15.
Дапот О о сн. двоновную доля.
338 138
по Региона
года, чисть ПЕРЕЛА. (о РОДИЕШИХСЯ.
Зеанiе, на Отчество й фамилiа Вто совершалъ таинство Рѣкоприкладство свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Мофиоловскаго хочела" Констви- Буг- Запис-
ети сквазом Овмарный
птив Внешновъ Мор- событiй
меновъ и крестьяна Несовей
Евдориз Мофейлов Натоман
ливой. въ рова.
крыть Древнопот вис! Серон повловка Авек- Священъ Овлизн
сандровъ Антриевъ и блена Авинт)
сп Аксимовъ Куроккинд. Южный
на эти Объ б.
Деревня Кодвугант: Овинент Зайлен
Вирокий сновархинъ Насильство
Нетръ Иванова Развегись 1. событiй
н крестьянку Мазо-
Семеново Хорошавлеву.
торъ Косии бiй въ длянскихъ въряди:
Древич Отделгонный Священ
Бирскiй словидении 3. Юновн-
Антонiй Алексѣевъ
Сановиниковъ с доров 18 Воссвой
ни Андриевка кресть доверь.
свихо Априприн
Своинiевъ
Терехный
на