139
339
Генераль дъ
13
АСТРИЧЕСКОЙ нийги На 1908 годъ, часть ПЕРЕЛА. о РОДИЕШИХСЯ.
Оченти широкой. рожный Математр дённые
Елистый родившихся Земнiе Итать Отчество н ф фамилiа родителей никото Зканiе, ёма Отчество й фамилiа Кто совершiяхъ транство Рекоприкладство свидѣ-
Изжеска пола Женска пёла рождё- нiя крепё- НИА вѣроипосѣданiя. коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
ОКинберб.
56 7 7. Сергей. Деревня Тронцой Крест Са Кувинствер. Крестъ Овмнры Занце об
стриков Филикъ Михай- свеникъ Анбрей Докристовъ тим езъ
ловъ Кормкишь Ямена Зуевъ и деревн. Трогуной Свмирий
его Гливерiя Васильева крестьянск Вѣро- Кавилiа. Кавтивый
об православные Яковлева Корелкины
Свящить Виктор Касильев.
57 6 8. Петръ Деревне произна
Василий б себотник ревио Пролучий кресть Вавирной Зайнев скобкѣ собстъ
н Лиены его Васси Иванов- вне: оримыть апи- но первых тред
об провославный сов о накрушить) 18. строковъ градов
Деревна тронукой Кретьевич вострпение ков
Никита Ивано в 1 нигъ Веровiй ворош Овмин
и Анастасiя Метровъ вотолова Вороневскй
58 8 п Солнц Ныктур Никольев.
Антрей. Деревни Искруш кресть Деревни Некрутъ Крепб- Овинут Затив
веннив Аввакуль Игнат. выл. Филиптъ Датилоз созватiя
евъ кнереь и Яменеего Возво Морфтик Акрайнана 13 В.п Окри-
р. Романов об. православия Совзрятства Куракины. (ваким
Овмизой Вынтар Насловнiя словай. правит.
59 о 12 Длакина Чиновъ состояновъ.
Андрей. Деревни идветной 1 пр ст Доревни Радовогиной свредниковъ ч весет
внимъ Юлилъ Баннова - росственн. собывил
Зайлен Ниповый Кватак вай Прил
и свет его Возвор невъ о н настами 3. войстра
Петрова, оба пров оставки Константинова Юново
Овещены Виктор н Насульвiя войска Юдина
Дапит До Овновицовъ 10- глаг