340
За
Евгения по В
ПЕТРИЧЕСКОЙ КНИГИ ни 1908 годъ, часть ПЕРЕЛА, о РОДИЕШИХСЯ.
Счета ходите- Дѣламира
никроль данна Платий роднейшихся Землiе Малано Отчество и Финляма родительной, какоты Зеанiе, нма Отчество й фамилiа Кто совершалъ ТТИНСТВО Рекоприкладство свидѣ-
Шужеска пола. Женька повл. рожде нiя креще- нiя. Бѣроисповѣданiя. коспрiемниковъ. крещенiя. телей записк по желанiю.
Октиворт
60 пр. н п. Николай Деревни Петротавлова Коло Дремо Нестройства Кричъин Священ Записа
внимъ Андрей Алексень Иоргей Асикалевъ Коморовъ,
Кошаровъ Овношено Морi деревне Рождован Крестьянск 13. Детвей совета
Лукiонову, б. Гдевовствование Объяв Лукiанствъ Еговкины
" но ю п Диктанд Останович свмирн Циктур Кинвейт. Озярна:
Пороховъ Деревен Анстрактровка
внимъ Иванъ Осектостовъ креп Деревни Свидевы креп. бв дтало Свящать
Микробововъ высшемо Евдо- винив Заков Повель деревьев Димотрi- в.
ким Сименова об. править Амориевку Крестьяна номъ 18Живой
Священия Апраниин Евгенiевъ Терезiя новидованово
61. " т В. Андрей Деревн закатеритивакавшую Унтер Класс вня
внимъ Поикратив Алексаидровка вгорок Красн- Деревек Троизкое кричь Овящут Валит обен.
алактдновь влик Кириллъ Авен- въ р. гл.
Зановляется Коловъ, и Меняет сѣвы Боталовъ и Красновъ Кова дерева
оборувствам Александровка ве. Хвящ
свмирнов октябрьствовав. Апрайтин Егоров. Солоктiново- Выводят.
62 " 18 22 раннъ
Деревну нязовка Крепер Деревня 18 Зязвка военир Замь
вним Даталь Никти Стефонъ
ев Любимовъ и Лиеш- плеков зовчуку событии
его. Маро- Ловрепов- влить и Акти Юленовой объ.
., об. приловое до м толова Ли- вензу-
банова. повивы.
63 (Фенцикл Дантр какой? Ег.
24 26. Андрей Деревни Покруть Веревил Отдруги Кростьяни: Свящит Запис-
Финилъ сутейтира крестьянинъ Василiй Васиябевъ Турокинъ Покрушина
изой; Мокрутина Росиоръ Еворимiевъ порожичь чист- ... Ольга Симетнова
Свящей начала вей. его Шатландевавтическу У, об- копiя Внешний. Витту
№ выявив 2л 1 гл. всего. А. венгритикто-
140