2008 сущ Вр.
метрической книги алiон
Вчита роднѣ- Нѣсацъ
шировъ дѣнь Наней Зейнiе, Има, отчестко й фамилiя родителей, какого
Мужеска Евгений женская депола. п . нiя страу- 2/7 родившихся вѣронсповѣданiя.
р.
64 И. 26 Димитрий Деревня Жронект крестьяный
Ножатевь Чуващевь имена его Сействой Антрей
Навлова гл. нравосла приветер
п И 25 И оиновiя свищений Диактровски Виктора
Деревн Мокрум крестванииъ веловицов
Климентъ Нерофотовъ Куримова
лиен. его еведокiм Ивана
.п. 42 27 29 Анны оби прово Свящи словное Викисицие
Деревник Васильтет Цголены крестьянть Выгляда
этим Радниковъ именьем
15 Наделиб Давидова об- провосиственный
3) 31 Михаилъ Двинций евинтурническй
Кострольской губ. Юрбавского уѣй
Лудьмской ворости веревни Судвиси
крестьянныхъ Повелъ Алдировъ Шем-
Черовь Янека Сводора Макаровъ
оби провословные Свящей
Изного в Октябры мѣствух фивширся ДановПоситов веновицкой
во земни кт 1 18% Записи собвутiй бело: признав мужива взросномъ тока два
брв.
66 " 1 2. Михаилъ. Р. сапот Россия Нанавидъ
Деревни Цярковъ кристье Симети
стеранство ведокимовои ен Окт
отдива обанровотовный
43 1 2. Акен всщит Никтур
Деревич Але лександровны крестьян
Юлось Натали Петров Черняль и Меняй
Иванова оби буровосновова
4 44. 2 Матрона ДеревняГоровка овящено Обществ
врестьян
Филипп Матвеевъ А Накрно Кое-
окр и ямение сева правословил
67 31 2 воифо Деревен Евмория Монрумъ Китку
крестьевит
Отчит роборев ниув Махаилъ Клументы Кузовы
чтой: Ипапiева: Явена но Агриттана Итатова
оби правословная
Сем 188 иств Священт какой
141
341
878 25
годъ, часть перела. и РОДИЕШИХСА.
Званiе, ёма Отчество й фамната Кто совершалъ транство Рекоприкладотко свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiа телей записи по желанiю.
Дубли Троидный критевие Абонойкъ Вашевой собствiе
Аркень Зоринъ Акимина Алек-
стела Зорона бъдо оконо въ товъ:
Свящит
Деревни А Мокрумъ кресть Абрiаъ пл Васильй.
Следотовъ Сделовъ Алексантра ве- Юливовок
мёнова Мокрушинск
Аинови.
Деревни Леон Трогино крестьян: Будноков Овящей верно: Варистора
Денадоровъ и: свящ
Лукия Алексантрова Водилиствой Шивонёт. Канилъ
ДеревняЯ крестьяне: Священiй Затмей стат
Василiй Агафоновъ Повинска вѣрни
Апройтина Поикратiев ВНивей св Совещан
Жалаевъ 4-ю. . Иновиз Ла Меновил
Кактр Василеванiй
1
нидзах № 18% и женока нок. -весть 1.6 % обоего нова
свидѣнноственномъ подпосом лев: Священо Дикому Николая.
привледовый прествиде: Симе
Дагиловь Любимо в Татьяла
Андрев Сентивбова Священ Запис-
Насотова
Крестьянх деревни Андревникай
Поляна: Алексей Иванов событий
к Евгений Иванов. Баронове
Наловой.
ДучевновКавкой крестьевне Акелой
Фини читов Миндюковъ всерова:
Норья Даталовъ Брифва.
Валиевивайт. Виклу священный
Древние Мокрушев Крестьян:
Мидовичъ Ямбреев Волковъ
Артенiев Моронина. Виктор
Моро
- Воктор Бонивый.