троп 30
В
эстрической книги на 2017
Счетъ родив- Дѣсацъ
ширса. Данные день Имени роднешнуся Званiе, Имя Отчестко й фамилiя родителей, какого
Изжеска Апола. затка под. дрождё- -iза. креще- нiя. вѣроисповѣданiя.
брб.
" 45 1 2. Клавди. Деревно Метрой вловис
заведъ Васильевъ Соболева оболевываемым Крествий
68 4 3 5 Мофант Агания Миронова авирит викту батравоставиват Киш
срокв Деревну Хоровки и Крестьеви Сте-
его Надежу некатьевъ Датимову Ввиду правословоя
10 х 1 8 Миталлъ Деревновурь мирей Викту-
Ивановь Южнымъ луной именность крестьвий Никоръ
7. авлова оба авасилекее. но Апрайова
11 7 8 Марашъ Деревн свящим Викто
Насiя Ермовевово Вяровки крестья Аоб
еоварвад Госторова Беревилъ имени
7. " в 8 Михаилъ облизи , обо Викту правоставные
Деревни Вероки крестьят -Ге
оргат Михайлова Багаевъ и ямен
его Жатвивш Картова, обл
православный
46. 5. 8 Александръ Свирит фикта
Деревни Радвежны Бирий ствим
нивъ Даниль Онисинов Зарамен
скиб ва оба Члена православные его Марiя Дековм.
72 11 12 ранил Деревя Одмирий Виктор Вна
Кирилл Троизны крестьян
н е Селени Констатина Къ Коракии
ч 47. 11 Анна православ внег Марой Неколаевъ, об-
12 Деревни о вещин виктор
осод Иваново церкви Власовьяние преотдвит
73 " 10 27 Платон а. равосновные Иторапида Оинеоновы об-
Деревни А Ованден Никур
а ититовъ Антрикки кво Михаилъ
" 48. 22 23 Еватерин Мария Гордiева Корвканвия правоством
Деревне Великов Кристру х
Василёй Васильдо с некруть крестьян
40 24 25 его А Кимина Йотатов Иврогини имен-
Козвар Деревн Овящен вправоставные
Финаретовъ Раде диней кр. лит Петр
Тадриков
его Лико фирсова обабуго Оловна
свящал Никтор
142
342
У Вр
годъ, чисть ПЕРЕЛА, и РОДИЕШИХСЯ.
Званiе, Нём Отчество й фамилiа б. Кто совершалъ таинство Рекоприкадство сендѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
ДеревнеПстродовлетск фестъевив Миха-
илъ Николаевъ Киврёвъ ил Евдокiя, Васильевный Коловейн.
Гаврiлова Соболева.
мн.
Береловерв въ крестьяне: Симетнь своирен Запись объем;
Данилов Сюбимовъ и Екате- время сва
риса винный. Алексеева 18 казычанина Юлиновъ времт ов.
Деревни Гар жизный крестьявие писовой.
Александръ Елембяловъ Воненъ
Александр Аабрика Приволовъ. Священ Записи
Восклевная
невновядовки крестьяне: Авасовит
Росифовъ Брюровъ Елена Си- событiй
меотова Ерирова.
Несовов соот.
Деревн Вязовки Крестьяне вѣрно:
Дѣммъ Карновъ Еговкинъ Въ ктор
н Наталиу Михайлова
Бив Раева- Светери
виновей
Деревня Трогукой крестьями
проконил Николаев Сергiевъ
деревни Радвегины Бирокая
новнайка Юлия Данные Кохинскiй ЮАМО. Въ.
Зар аменская.
Дуряно Троизной Крестьяне: Свенуй эт Запил
Рубей Николаевъ Корекинъ обыт
н Соломим Геренiева Корве- Контр в Уже
Кини
Женат Деревне Боровкой несоствие: Кинстоб. семи
Косма Ивановъ Власовой Авек- Юления)
торф. Эмеонова Кокружныхъ
свибитов. Боревни Анб Кростывие в вели свещит Записи
Антиро вз Козьмкшивы А насто- вернов.
- ими Слодоров. глухова Викто свящий
Бр и женротив Крестьяне неними
Александр Максинов Чудажев Консиб)
в Матрона 18 привеня Васильев Порожана нитеств
вечевна Радвичаны противне: фемр вътот
Арсенiй Иванов Кудреньо семи
и Евдо м кiм филоретова Шутритова 11 Фини Г. несов.
нович.