34314
по
сущ В
сущ. В
метрической книги на 1001 годъ, часть ПЕРЕЛА, её РОДИЕШИХСЯ
Счетъ родив- Дѣгацъ
шиуса. день Именi родийшисуся Званiе, Има, отчестко фамилiя родителей, какогу Зканiе, имя Отчество и фамплiа Вто совершалъ таинство Рѣкоприкладствс свидѣ-
Изжеска пола. Жинка в Если -Р 3/2 вѣронсповѣданiя. коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по скеланiю.
" 50 24 25 Аурта ТеревнаТрогизской кр. Николай в Доситеть Деревишь Теронцкой Крестьян Совелiй Свящет ванист в
74 Родник оба право " Мнеза его Пираоке Отерпить Пригорбовъ Рѣдниковъ Топови Высоковый вѣрн Омер
" 25 2 Никовой Деревно Кроизкой Свидитель Виктор Васильеви Рѣдникова. приним
товъ Гувашев виена Борис 1 его Евдоким Мота- Деревна товай Радвегоной Кр. Василь свящин данина Одни
В. и 26 21 Никовый От гороновы Св Тищем оби правоваевые стефановъ Васильева Чутроковъ и Акана Никовой повили аау-
Деревни Трогицкая виктор Калидина
дотъ Кирайловъ Дентигивн кр составлен Оль- великовай. ватие сов.в.
его содари Алексантрив Деревни Антрей Тронукойк своитев Лем: священый върма.
" 51 ж 70 Ани правословные об- Домеонова дентоны Невоскл. свей. священий
Деревня Радвичаний Овмирий Креставник и Насту внизавет Внаилевий обинцева Южность
Ямени жетр Кумболов Всточиков по пукровского Васильев починка Кростьянинь Двидет В атки соб барт
76 " 26 Чо Анбрей православное. и ого Евдоким Василбова, А н д деревни Радвегиной Таителеевъ Крестья Витур
выпрогуна Свирствитет Евдоки Иванова Вот откинф восправление
корей Евг тафiевъ Бастрелье Крестьян Н... Вятской весоб. Губерн Групумскаю урук професов
оби ямень брав. есо для аторами Алексева Кудинурски волост престьянитъ Николай
и 5 52 2 во Ани Демыкин старки .си Виктороз Вствой. Федура Георгее ролесовщико в Рудивина
Деревни взаима воловиул прастьян незая дѣвшуксаки
Нотуров Зарамочекст Радвегинок кр. Иван I бревни востовки пр. Иваи сведѣекомому свободит
именнего Он Навылъ Пораковь и дер. Радва Юновнуков
форма Ильиа обл Правосвазный гинцо пр. Пола 2 ед обственный
овящей Выборь Аралевий Потчава Зарашенская
Итого в р. бра известу Даско ресник Ночевы бел. одий
7. 217 за арген быт кру протводители надавшихся бвито мулическа нов- одинодух падтiом: оп) а виненска пова десять 610 г. обоего покл дваддать
я кабрб. п семь свидов темству Свящит Двакту витвий
" 57 Дапат восими Аоноводовъ
1 3. Варвара Деревни Антриевка крестьянь Мой- Деревни Антриевки крестьяне: Свящество. Занистобе Пр.
твей Ивановъ Ситниковъ пененею Акави Игнаний Иванов Ситникова 3 ч на: Священий
Акорев. священию об. про вословных Насились Матвеева Оитыйкова Клива: Р. Валючий
77 4 11 14. Никту Ивана
Стиграть Деревнетроиц
Совет кой Крестьян Доревна Амбраева крестьян: Заимок
4 Япели Григорьевь Радии Ковъ Ленттiя для Александр Свящей
оби его Лукия Тарилов ев. 4 и Нат содирий
73. т прово Святрую си авн сви Авенску Александров Карточева
п Шефай ДД Деревн из Лид восемо Николо Название Крестьевич: дер Мокрушк Внатру воспръенти
Емеивевич Даниловь пролукой Крестьени- Стуйнаж Дводохилив Молатьево мокру
Ивнени Акилина Иртартев ат- жинь и Мронукп Данилова Стер приротовъ
правосновные. Овмустрикт Кузбот он Прило Васильно съ
Декабрь Диста Андоменъ