зд.
соот
энетрической КНИГИ 124980
Счетъ родне- Дѣсяцъ
широва. 1 день Именiй Зейнiе Имя, Отчестко фамплiа родителей, какото
Изжеска разр. прил разотль- 1 Крепев- .п. роднешнуся. вѣронсповѣданiя.
бро.
79. .п 13 14. Сейстрамъ Деревникрогичковъ Крестьями Иван Навировро
Русских н. Личил его Поражав. Савелю
обя обысловние
" 54. т 14 Анастасий Деревнява вмири Прикту Всествой
крестья Або-
Наст Матвеева Михритов
на е Алексантр Васильтова К впер- ба
и 55. 14 "1 Апися пр- Сио свящий вни
Деревни взявки Кресть Никтор Варивив.
Ософорово Пѣнкинъ дитагафона
80 " 16 11 вети Тиронова Своир оба провествовные и явленного Емир
Сейефанъ. Доревни Александр Никту Маствой?
сдоров Халактионова крестья Иванъ
" 56. 17 19 Золо Андреева оби православням. именноего Евдокiя
Деревни Священникъ Нижниз Внешнивать
Анбрейсторы Александров Критай
Апилъ слада нодорова оби княрева прово и Яченам Бор
57. 10 21 своизно явном 8
Древни Антреевка Кикту
Костель Крестьян
дохщ Иванов., Нагружилъ ивнением -20
81. 23 25 Василий Священа обл подостоины
Дереве Трипция Никтур Москова-
свой крестьяния.
Мелатий встафъева нововинцевъ явлением
82 " 22 25 Константри Д Свящрить об- Въ отруженiй провоствовни
Деревнене пройдиновая
Иванов Осеет Пникл Лилине будется - род
8 3/4 Марколь свябирок об ч провосковным Евдому
27 28 Д Деревни Вникту Венсквей.
Васили обыковой Крестьян
н свека его Венгриморовъ Ирина Соверев- Абразворв-
об- Про воспоят бе-
овещает Писту ревятся
что в Декабрь твенную
на двидца родившаяся бев:
св. уг №18, Запис- собрать Дитева выз-
отдеть поставки Овмир
Даканъ до спро Юники водо
344 144
своеную 28
Чехпары
26
одъ, чисть ПЕРѢЛА, и РОДЙЕШИХСЯ
Званiе, йма Отчество й фамилiа Вто совершалъ таинство Рѣкоприкл.дство свидѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
Древня вырождой Крест явле! факономер Объ звинцiен
Морфии Никифаровъ Русскихъ
Маро Акифоровъ Русскихъ,
Диапитодики Иновинов. венирный
Крестьян деревня Вязовка 3. Юновидов
с.с. оръ Алексеевъ Бризьев Вокту
и бер. Андреевки Жатьма Витивий.)
В асиитева Бутеринд.
ити людитеръ
Андреев Деревни зязовки криоть им Терепри священно Запит совым;
Банниковъ Елзавота Новость вѣрни: Иему
Васильтова Мервзяковъ. никому. Вселевы
Доревни Ла Даранзос ондровки Юновнуса. прест вно: в фактий Запит обвин
Никовь Бортниковъ При Смир-
"Априти ила Егоровъ Газактонова 3. Новодова Женский
Для шкахъ Посилит вубов.
новь Бирскiй Плоховъ сновании дер Александров- Гинурiй Симео- Зали себа
Ки Кр. Евдокiй Егоровъ Илизия вр. Опер-
Невоскова Княрев- Николаг.
Внивен.
Деревна Космикъ Апреля Модрушинь крестьевич Николай Затив собрани
ини котников. "Дарез Иль- Овмучно Учит Свидей
всей Николагъ Юлиявной
Крестьян. Петровъ Стольник деревни Априлька и Деревни Густынъ Записи соваря
Провизкой Екатерина Васильев Бобинуева. Имирод
Дуревни Ра веченый Крестья Натр. взрове:
Александр Жанов Санёное Священ
Маделиб- Нетрова Семенова. Кновеев.
окрепеля
Крестьян береет Чабиковой Записи соба
Васивой Совѣтiевъ Влади- Овмнуч внест
ж. строль и дервни овенрит =
Индовъ Акимена Симеонова обозка. Никвивет. В павил
нов сить, 7.1. и Мереню е тво. 57 и обот-
емниний сутов. време 4 года
Николап К. вiл
4 Озъ
- Евгений