Р.И.
под В
метрической книги на 1908 года,
Счетъ Жѣсаца Зканiе, има отчестко, фамилiя Ятта Зканiе, Има, отчестко, фамилiа Ачто
й вѣроиспокѣданiе женнуса, и вкроиспокъ данiя некѣсты,
кракцовъ. й день. которымъ краколiя. женыха. й которыми краколахъ Мексѣеты,
Январь
1 20 Деревни Александров- Ела Байбакова Крестья
ни крестьянскiй сынъ пека дого Ва
боанное Геврейвъ Будаевъ Макарова Дѣзяновъ
православный первила 14 1/2 православная пер- 18
бракомъ вымъ какомъ
Свет Внеку Витивно
2 21 Деревни Троицкой Деревне Троицкой
крестьяний Иван крестьянска/ сречь на
Никифоров Русскихъ раскева Савова День
православный пер- 22 честа православная 20
вымъ браколъ первымъ бракомъ
Священникъ Никита Нарунеевъ.
3 27 Деревш Троицкой Деревне Андреевнѣ. превез
крестьянскiй -Нико- неку Пораскева
сай Васильевъ Рудинова Старанова Мостицина
правоолавный первымъ 20 провославная первомъ 2
браком бросномъ
Священник Никита Марциссов
4 27 Деревн Родымской Бир- Деревни Петропавлов
скiй мѣщанинъ Димит- ки крестьянская 5 дѣвица
рiй Митрофанiе Огодосiз Моликаркова
Шильниковъ правосла 25 25 Летягина православная 14
ный первыло бракомъ. первымъ браномъ
Священник Нижита Нарциссовъ
5 28 Вятской губернiи обзнесно- Города Бирскокрествами
го узда села Татарскихъ сказдая Серафима Ев-
челновъ крестьянинъ Вео- 26 вы Сородинцева
дорь Дил трiевъ Колпановъ православна первымъ 19.
православный первымъ бракомъ бракомъ м.
Священий вѣтди п женовѣтся
6 28 Деревни Петропавлович Сега Суелова крестьянская
В е прат ли жениха событiи над в иреет вянинъ Саврiиль Ва узъбустана Филиппова 33
рыли и писал сверху оспоблено вто- сильево Соболевъ вторым правосла Князева православная
Священник Н. первыми вырить Нарцино вный оборвыли бракомъ 35. первыли Граждан .
Сфенрит Внѣну Виновиля
346
ед.
военного Вр.
годъ, чисть ВТОРАХ, и кракосочетаешихся.
Кто совершалъ Подпись свидѣтелей
триннство. Кто были поречители.
записи по желанiю.
Священникъ В. По женихѣ крестьяне: Иванг Семеновъ, Запись событiя
Василевенiй Вилите Шиляевъ Семенъ Кармановъ вѣрно Священ
Васильевскимъ жилому Н. по невѣста пр честьяне: Георгий Князевъ, 18 Встовный
Семенъ Кармановъ, Трофилл Каше-
Желлищик рож Прили релей
Священника т. в шенияхъ вня: Милѣй Русскихъ Запись собѣтiя
Нарцассовъ а Алексѣй Корянинъ Стерай Швецовъ вѣрно: Священ
Н. Жалодиму в. Каствой по п невпетъ крестьяне Савватiй Жел- Движений
ваковъ, Режутст Деньгинъ
Псенимигуни Николай Васильскiй
Солщенникъ Н. По шетсях при тьяне. С. Савватiй Въ Запись событiя
Марциесовъ огванова Следотъ Д.Д. Деньгинъ. Артемiи вѣрно
жалому Порогиченъ по невпетъ крествоне Овмирно
Н. Киновниц Иван Боталовъ Алекспи Клеков
кинъ Василiй Костщинъ. Юлиявый.
Исамы думаг Ни колау Начиле Левзи
Священник Н. в женихъ крестья Ермолай Шиль- Запись событiя
Нарцисова ников Алексѣй Козлов, Илья Шиль- вѣрна
нарожную школь по невпетп крестцене Василiи свящешь
К. Вентевый Сапожниковъ Евгилiй Летятий. Взапов.
Жален икникатый Насильскй
Священникъ 8. По же нисшихъ гороба П. Затов
Василевенiй въ межане событiя
жил Петро Желенковъ Вашлiй Бѣлослудцевъ впрна
Н. Никовой по невысты крестьяго Иван Сморо- Среднено Наивой
. диновъ Иван Чуклинъ
Жаломщин Николай На инскискiй
Священним В. По шепилоп крествыя Сергiй Андреевъ Запись событiя
Василевскiй А Архитѣ Курочкий по невнетп вѣрна: Свящей
Жаволку за крестьян Николай бусыгий Иван Поктов
Н. Миновик Киязев.
Маломицкъ риколой Немники
146