жен 3/4
дост. В
истрической книги п 1908
годъ, чисть кторiа, и кракосочетавшихся.
Счётъ Декабря Зеанiе, йма, отчестко, фамилiя Ата Зенiя йна, отчество, фамилiя Анта Вто
й бѣронсповѣданiя экенида й вѣроинскоѣ Юданiя никѣсты, собершiхъ Подпись свидѣтелей
крейност. день. й которымъ крикомъ. конкурѣ. й которымъ краколъ нвѣѣты. тринство. Кто были поречители.
записи по желанiю.
Итого в Январѣ мне вед.п Гранова было жест ствъ в/6
В че свидотельств твуемы: Селенский Выпис Кинскiй записи событiй были Иитаны и признаю вѣрными.
Февраль Деревни Андреевны противъ Деревня Андреевна крестья Священник Кините Кальщинъ Нарциосов Никола Василевати
нений и Гоаты Посмыш на уѣвща Евдокiу Ива- Священник 4. По женияхъ крествяние Лукiан Поиловъ Запись собы
1 3 14 павдлицы Нарциесовъ ов Григорiй Рожлицова Василiй Любимцевъ вѣрно- Священа
Мокружист православн нова. Смирнова правости 77 1. По жевпетъ крестьяне Николай Мокрушин Юлия
первым браком на зервать бракомъ Весновой Стефанъ Князьева Александръ средяева
Священник Никита Нарушесов. Жалом их Никала Насел вспы
8 3 Деревт Троицкой крестьян Ива Деревне Троицкой кресть Священники. По шениях прествяное Веодетъ Дливъ Запись событiя
В. окоблено профт еловек женский днам дый Григоритское сказ двиди Кораскева Нарунссов Метра Боталов. Павель Корянинъ по вѣрна кр.
Яковлев писано Иванов под 27%. Ботоловъ православный 18 Евгенислава Коронина 17 1/2 наследилищ невнетѣ крестьяне Еверили Бѣльтю- Ал лександръ
вкрит священник Н.Нар первым браком Православнопревым бракомъ Н. внимать совъ Александръ Костица и : ростицынъ
изнесов. Свищеннию Нижится Нарушесов Колго щик Некалай Мастикский
9 3 Никольского починка крестья Костромскаго точинка Священникъ 4. По шеняхъ прест Есле Николай Солов Запись событiя
нино Ярисано Николаев Дорузяковлева Соловьева 21 Нарциесова Стефань Окуловъ по исвпетѣ вѣрна: Оващей
Ляминъ православный 27 временность допвица про- еъ жалому рестьян Павело Окуловъ Юкимович
первым бракомы востовная первыла бронем Насильевский Ляминъ
Священника Никита Нарушевъ Желасут Николай Васильевский
10 3 Деревин Большой Шауы Доровн Вязовни крестьян Священникъ 4. По тенияхъ крестване Ива- Швец Запись событу
урествянскiй свой Васи- сказ дѣвица Параш- Нарунсо в Петр Теленков по невысты впрна вошет
ми Содронiев Окладни во Лунанова Еговника съ жалому. крестьяне Анурей Комаров Южной
ново православный пер 18 православная 18 Н.Васильевич Василiй Любимцевъ.
выли бракой выли пер-
Священник Никита Нарушено бракой Мчалаем ин Николей Василев эй
11 3 ДеревниАнуреевни креством Деревни Фоунчиной лк- Священник 4. По тяжел крествях Петро Смыги Запись событiя
сили -Тимовей Мат- щайская дѣвица Анна 17 Нарушество плеев Александръ Костицины вѣрна Кр.
оiев в Бальтюгов правое 18 1/2 Седорова Смыгиляев псимому это невпоты крествяея Стерань Александр
лавный первыла бракомъ православная первым браней Не Василет Бѣльтюгов Евфимъ Бѣльтюговъ ростицыне
Священники Никита Нарушеловъ до сов.р. Ксала Олодорь Кауочников.
12 6 Деревни Троицкой Деревни Троицкой крествъ с Священный 183 по о женит Никила Вусилевый Ивана Бо- Зотись событся
прествленiй своит ненад Дѣвица Мавра Василевскiй талов Александръ крестьяги Кленовкинъ вѣрна Светири
Даманъ Михаилов в День- Симеонова Бабинцева 18 съ псалому Игнатiй Боталовъ по невпеты крестья юго.
гинч православный 18 православная первым Иванных не Сергiй Бабинцев Михаило Русскихъ
первилы бракомъ бракомъ. а я Игнатiй Жавлаков.
Священiя 18кир какой. Леалании Николай Насильствой
147