чтобыть
ИСТРИЧЕСКОЙ нийги на 1918
Внешныхъ Диктора Званiи iная Объектающих финаiня Жить Заняти Изол, бежетского финалiя На
нiе Штромповъденiя элекцiй й въ регионаоданiя неизвестно
пройвицки IIIА день. III 1858 необозравания прiискомъ интерiй. исторый править назваты
сро ов реги
13 ь "Подоловно Морович королевства Доровно Верховно крестья
строительные Государственный Маленик послед Дѣвонцы Таственно
людь Бальников промывлости ст Воронова Еговоение при 20
ливший торовыми Припывали Ассайку тервым законом
Священность Нимаются Нарциемо в
14 8 Доровьевно Надовойна противностью Деревня Лезович кретьева
области Аль- Адвока Надрожда
числе Михумантовый прил 1812 Домашняя Любатова 19
восставлений правым бростам православное первало проком
Священного Никита Наручество
15 8 Доусловие въ и Стротавловной Деревня Домандрович
изображения Конст установку Егорова
Гиброяви Комарова 19 Мотрост Такарова у
уровославный первым Подурова править 11.
браколы тел. первымобратом
Священник Никвита Нарушенов
и 8 Деревне Раджиной крать Деревня Начкомуденной
жено бояния Метров 3/0 крестьянской дав-
рамяный православный Екатерина человека
первым браком 22 Козикова прав- навод 717
первыми браком
Священникъ Никита Нариции
17 10 Деревни Петроповлован Громбевич модержит
ерествовскiй стит привитил Добаза
сѣй Ануреевъ Шильников Возводятся Составка
православный первымъ 1812 Молодова править 116
Граномы переволи бранин.
Священник Никита Нарушено
и 10 Деревне Ануреевни Заровопроство
крестьяний Николай сказ доквада Своимъ
Восемник Монрушинскй Архивирова Наполнова 172
траховлавный первымъ 22 правительно жервыи
браком. бракомъ
Солщенники Никита Нарушевъ а
- 3
3
годъ, чисть СТОРАА и кракосочетавшихся.
Кто совершiлъ Подпись свидѣтелей
таннстве. Кто былан поречители.
записи по желанiю.
Священник 4. По тепляхъ. крествяне Павелъ Широкой Запись событiя
Нарциосов жаломуща съ Мия илъ Шуленова по невпетѣ вѣрна Оварей
И.В. В симовск крестьяне Андрей Мокрушинъ Верниковый
Тилот Рѣубкинъ
Въ солнцiкъ Николай Василевски
Священникъ 4. По тепияхъ крествяня Матоей Зи- Запись с событiя
Нарциесов -нигл Василiй Вычужения Димитрiй вѣрно
желому. Смыгильевъ по и впетѣ крестьян Свманник
И. Васильски Сергiй Гребнев Семеон Любимовъ
Вкаломеру Николай Василе исклю- Ювиновой
Свищенникъ 4. По невпетт крестьягая Михаилъ 18- Гапиоь событiе
Нарциссова сг рубовъ Сергѣй Андреевъ о невпете вѣрна.
псалому крестьяне Сеодоръ Смыгляев Ан- Священной
н. Василько тонг Хоуырев. Юкимой
Псаломи ике Николай Василевский
Евгеническѣ По женияп крестьянъ Слодерь Зара- Запись событiя
Минить зенскихъ Ѳеодора Ситниковъ по вѣрна
Нарицая невпетъ крествяне Сергѣй Вотен- Священ
съ проволизицов Сергѣй Андреев Павел Ляминъ Неволова.
Насильскии
Каломерт Николай Василовские
Священникъ 4. симелъ крестьяне Леонтiй Мури Запись соб
Наруженов иненцев Василiй Сапогиниковъ Ивано вѣрна. Свкнород
В жиломку Васильевъ по невпетп ирестьзня Ювенья
Н. Васильев- Проябр Зоринъ Курсиъ Самовиловъ
ежим. Димитрiй Шолобовъ.
Священникъ отъ Жд Комщик Никовам Васильский
Н. Рожения крестьяне Гаврiило Запись соборуется
Нарциосова он Кленовникъ, Михаило Тереятъ впри . Осмора
жслому по и впетѣ крестьяне Василiй
н. вестрент. Юрловъ Васили 1018. свой
Тере Поль
а Пооломщику "Н. В аливент
148