ВСД
чего?
метрической внейги на 1908
Счётъ Декахъ Зеанiе, йма отчестко, фамилiя Летт Зейнте, йна, отчестко, фамилта Анта
й кѣронспокѣданiе женица i кѣроиспоквадѣнiе никѣсты,
Братистъ. II день. й которымъ кракомъ. женщу. 5 к которымъ кракомъ небѣгты.
Февра дель Деревни Александрова Ела Сумовско проствл.
крестьянскiй свит Ану ста) сревних Нарваря
Вейе Геореев Дваконов Бессурово Некрасова
Конзевъ Управленiи 19 1/2 православная пер и
ный первым бранах вымъ Бакомъ
Священникъ Никита Нарцессов
2. " Никольскаго починны Деревне Трогоцкой
нрествянскiе снит крестьянску утвена
Сановъ Зоти новоштенников Даря Андреева Небо-
православный пер 18 1/2 Затеновка православна 17
выли бракомъ не звали бракомъ
Священникъ Кинита Нарушеновъ
21 11 Деревни Троицкой Деревнiй Акуреевна и
к чественнымъ Василiй кроствлика Пола
Романовъ Баблицев ед. Асафовъ Пу-
православный Ста 46 пырномъ правопав- 3
рымо браномъ в тюремъ Аранас
Сомщенник Никита Нарциесов
22 13 Казанской губернiи Города Бирена
Мамаунгискаго мѣщанская дѣвизi
уѣзда Старо Кумызанской Марiз Иванова
волостъ крестьяний Тормозова права
Павел Ануреев Апу- славная первымъ 14
реев православный 26 Гранолъ
первымъ Сворит в иктор Диктавъ вей.
23 15 Мигининской волости сло Яслова нрестьян-
крестьяний Александр емуя довщи Вассы про-
Карпов Аксенова про- Ковина Князева
вославный, второй 60 православная пер- 30
бракомо Свотри Втучкими вили бранолъ сит
-
Итого в Февралѣ мплецы брановъ было семнаю
18 чели свидтельство подписомъ. Свобода ж мы
3/8 34914
въ
годъ, чисть ЕТОРАЛ, и кракосочетвешнихся.
Вто совершалъ Подпись свидѣтелей
тринство. Кто были поречителн.
записи по желанiю.
Священникъ Н. По женили крестьяне Алексѣй Рапись событiя
Нарциссовъ съ Бъяконовъ Романъ Дьянонов Петрь присовлират
житому. Князевъ по невнетѣ крестьянся нашевскй.
Н. Каквают беанинъ Могиний Павель Князей
Полашир учкг Никола Василевски
Солнценникъ 4 Въ меся въ №п. крестьяне Павел Ав- Гапиев ся
Нарциссова лин Семеонь Казаков в по невп- вприа
и жиному. чтп крестьянс Семей Суелов Своенит
Н. Нижней Михаил Казаков
Василе
Ксаломщики. Васильевик
Совщенникъ их желихъ крестьяналоны Записвособыть
Наруссов Бабинцев Георгий Бабище по вѣрна кр
съ п салац невпетѣ крестьяне Секуорь асмут
Невоскл. Бабищев Густинъ Смольников
Гиблинтое
Псолощук Николам реальские
Священникъ В По женыхъ крестьяне Александръ Запись событ
Василевскiй Байрамовъ Минандр Русаков свѣрна Колить
съ жаному по невпетт крестьян Петрь ним пивей Лидем.
Н.Анивий Тормазовъ Василiй Каустовъ
Песополщик Николай Василевский
Священникъ По теми 12 крестья Семен Хоро- Запись обытр
... В. тавцев Иванъ Сибинускѣ вырод. Сентября
Василевский съ жанину По. невыстп крестьяне Михаем сов... гаёт.
никий Кламинъ СемеопКусловъ
жало муниникола Василевский -
7.177 Запису событiй были читаны признаны вѣрными
Нашивай Священникъ Никита Нарцассо
Витур
Желетункъ Николай Касилевскiй