истрической нейги ни 1908
Счёта Шекацъ Зейнiя, йма отчестко, фамблiа Нта Зехнiя, ина, отчество, фамблiа На
й день. й бѣроисповѣденiе женную жаниръ. 5 к и кроменное Еданiя нижѣты,
спрыл и которымъ кракомъ. котбрымъ криколъ нивѣты.
24 30 Михайловская хочет Деревни Возьгиной
на крественных Савва- ирестьянская вуева
тiй Иванова Та лва Ольга Максимовъ 36
нов православивши 57 Маркинева православ-
второй 19 вторым бран
е Мирить Антрб ставкiй
Итого в Апрѣлѣ мняц браковь было бума
В гл Свидтельствуем: Очувается Выполнявш
Май
25 в Деревни Скучиной Первыхъ покровскаго
Крестьянский ент полинка корестванская
Аурiант Николаев От 2. дѣвиза Екатерина 18
Гребеннин право- Георгiева Чисяговъ
главный первыла браком православна/ пер. в бело брек
Священник Никито Нарцисса
Итого в Мал отвевидь блит для бракт.
вѣрно Нь Имя Сифртиц ственей -нт
Совершит Вонктор Ватидiй
Июнь. Желомущкъ Николай Пасилевскiй.
26 2. Деревневивой и Воловки
Крестьянский светь Крестьевская до
Индоръ Алексатдровъ въ Парасковъ 2.
Чишанцевъ пра- фанови Мокет-
вославный поз- нова правосто в-18
вымъ бракомъ 19. на первыхъ броком
Советник Виктор 13 жиновiй
Дапаж Осима Особьство 30
350/50
Въ
годъ, чисть СТОРАЛА, и кряносочетавшихся.
Вто совершалъ Подпись свидѣтелей
таннство. Ито были поречителн.
записи по желанiю.
Общескимъ 16 жениях крестьян Алексѣй По Запойстот
В. Васильевъ этова Владимiръ Пѣнкин Павел жев влаже:
Съ последни Аяминъ по невпетъ крестьяние Своиный
Н. Камбинъ. Аурiанъ Нахритов, Двенени Со
ловьевъ Петръ Шаяринов. Ников.
Жаломщик Миколай Василевагой
Гапись событiя была Читана и признана вирной
Священнико Никита Нарциссов.
Въаломиунъ Николай Носил евен Запис собва. Роди
Долженный .п.
Евгиценнымъ По жених обрестья Петръ Года повточка лѣтiб Н. неизвушение временной
Н. Нарциися этим Платоня Шелковъ Тимовей но рудшего При веди
жаломщиком Бротиков, по невнето крества вотъ насо послѣбовые всязик 1908го я
Н.В. Василiй Радвишова Дилатъ р. №1575.
Гребенский.
Кокломирис
Николай Касилевскiй
Затись совытiя были Читана с уюрен
нисомъ
Овеченiй по высширь крестьяне: 3 актет со-
18. Векимевей Сфый Чигленцевъ г Непръз Зытiр увър-
побленковъ, по невъст.-
съ ч дованом Крестьевич Совренiй ну бженъ кресть... Класс-
3. Юновидо- склчниковъ Дмитрiя въ
вветъ. Каваков