прил
в
истрической книги на 1948
Счётъ Декабъ Зеанiе, нил отчестко, фамблiата Атт Зехнiе, има, отчестко, фамблiа Ант
й бѣронеповѣданiя женицѣ и вѣроиспокъ данiя никѣсты,
бракность. день. которымъ крiкомъ. женной. которымъ крикомъ новѣсты
Iюнь
27 2 С Саворово кричь- Деревн Троицкой
свении Кустинъ свободнаядях
Григорьевъ Родткий. Татьян Енисѣвиева
православный Ивонина правослов-
перваты бронкомъ 30. нам первальбриков 12
свящ цент Виктор Васильй.
Дикинова
Итого в роть мьсяцѣ бвило два (2.). брота.
въ твента к дешь свидениюстерсть на
Новь Овмуши зан.пр Видный
Дзапатого органировано
28 20. Деревни Нерва Деревня Анновка
Крестьявания светь Крестьянская дов
Трофомъ Шамовь Мария Данiили
Кошаровъ правосвов- 25. Подолова проелв
жвой первы-в бр наё первыми брокомъ вов.
Оветрин-Никтур и алиневий.
Итого в р. в и ѣсвую осяпано был обильск постиж иновилось.
Отмерит 1- бракъ Затобнова жи-
Октябрь Митр Винный Д.пакат естьян Мокровицов
29 22. Нетиска губерний Облад- Деревни ере-
скал тайнак. уля- уревит Х. известыван- Началу
Секодотъ Насилсовъ престсвании Морков. богоств-
валиив преволовный за провосивно
неревит факошь 57. второмъ бро Комы 48
Свящий
Внир нествой.. п.
30. 22 Дореви Дуакунго По еш ни извисцать
Кростья боявъ Алексееврова Василий Деревен Александрови
Косманъ Золоторевъ ходитевичска Шамор. днь
провосовны подвѣдрокомъ 24. ваудктству Осторов 20.
Освина Декату воставка первобросия 3
котовай.
Деписков Д
м. 35115
в Вр
годъ, часть КТОРАЛА и прякосочетавшихся.
Вто совершалъ Подпись свидѣтелей
таинство. Кто были поречители.
записи по желанiю.
Священный По Мистихъ Крестьевие Иванъ Запись
Шамилейскiй Леминъ Анжей Юрловъ Левъ обвиний
ову: Конаное Руссихъ, по невѣстов Крас- вѣрни
3. ю нова мне: Лустинъ Иванный Кристровил
жевымъ и Дмитрiй Околовъ Сорбую
въ
Записи
событiй Поль дижать и тураства
Несамущихъ, Николай Василевскiй
Синиры Биличеств. принимъ изним
Светодин По Лиши фѣ крестьян: Занит
Виктор Алексей Числинцевъ Швар событiя вознуш-
Кастлевич Некриковъ Пасолёт юровь
съ туторию по в сть крестьяне. Кресть
Андо Iюня Моровъ, Мохаил Семей.
Торжеев Некотор Пестрiявъ. Жилтрик
Всаломиринъ Николай Вашленскiй.
вучерной Прил. 12 Челов свидътелитеврова надписамъ:
Псаломирныхъ Николай Векилевскiй.
Овмрано Я н. веннить крестские. Д Запил
Виктор Восков Владова Симент Аво- обезн.
ей вкусах. насiевъ; но поветчить вуть.
намыв юно Мне: Новон Власт Дома
видном Пласовъ и Святолеводного кувицот
.ч Вествий
Свящей Воть Домашкѣ крествия: Авъ- 3 отст
Навичивый право. ст. Чичлинцевъ Васильй собствует вр
ночь 3. 10. Берднокое но невыстч на: Квалиф
видовая. Контсяня: Абрамъ альку:
оновъ Иванъ лактоновъ. Воловый.