обед.
метрической нийги ни
Счётт Шеканъ Зенiю Отчестко, фамблiа Нта Земнiя, ина, отчество, фамбла Нтъ
и бѣронтовѣданiя женнуть и вѣроисповѣданiя женбеты,
крiиност. и день. и к которымъ кракомъ. жанцу. и котбрымъ крикомъ новѣты
Итого въ Октябрь мѣсяцк было два 3 бракт.
Аъ чемъ И слидѣтельствувил подписомъ.
Далин Ю сино неповидовъ
Ноябрь
31 9 Деревни Мокруги Деревни Прогную
крестьярский свенъ крестьярск ды-
Конон Антреев Мок Дексонра Мекстива
рушил провосов- Конышева проворовъ
жий первым браком 19 1/2 нач. перевей бракур 19/12
Сверший Виктугь Наст.- .п
32 9 Деревн Баковок Атреевки По сести иновицко Зден выбравка
престодни Витреек Василей крествинское доль
радотов. Вни Уригавьева
продоставный втор Оказальева
бракомъ 42. славная право-
Свящин Граком первыхъ 19
Домар- постановъ.
Дварандосии
33 9 ДеревниВя довки Самовидов.
крестоянский Деревни Вязовки
светь крествунская
врем Финитовъ гочь Анна Мек
Злотить православ- анела Моказнова
Ный первымъ бра- правоставная
Дом 25 первый браком 18.
Своирой Несоверш. Канствой
Дакантосила
Андишихъ
Итого въ Нолорп мѣ слуп брило по
вырилим Въ чем свидѣтельствуемъ три
подчи
(драмуй... ветр. ют... вен.
Ж. шкат востили нике миръ.
болщикъ Василикскiй,
их
352
Возник
чисть СТОРАЛ й 34
ЧРАКОСОЧЕТАЕСШИХСЯ.
Кто собершать
таннстко. Кто былан поречители. Подпись сеидѣтелей
записи по желанiю.
Записи событiй читаны были И зазнаны
вѣрно ли
Совершил Вентръ Насильные
Псаломуикъ Николай
Вашивскiй.
вященник По ошепирѣ крестьяне: Иванъ Зарись
В. Василевский Мокругинъ Никита Конинъ событiя
съ чакаМомъ Василий Буницевъ то невперп. взяль-
Я Иновид овнив хрестия Гереми Гонитъ Овешент
и Игнари Кадетова
Васильей
Священникъ По элемпри крестьзне вра- Записи-
В. Василевский Синг Черменинъ Игнати
съ паконом Кадетовы: по невѣ и
3. Новидовник крестиче: Констандина стп
глубовъ И Иван
Мокрушины са лити
Вящении По женили крестья
Викторска человеки Максинъ бартника и Па вприя
сч вел- Ляминь по невпер. Свящай
длакономь крестьяне взричий Аумин
3 Новидович Василий Бушуевъ
Южный
з) брака Записи еи бленiи
читаны и произначит
еоль:
152