Весер
ИСТРИЧЕСКОЙ книги на 1908
Счетъ Декащъ день Зебнiе, Имая отчестко й фамблiа сумёршаго. Авто
отершеннорос. умѣршего
Межеска Женска. смерти. погребенiя. Межвенка Женскл.
Январ
1 1 Декабр 2 Деревни Александровки крестья на
на Игнатiя Захарева Шильникова
Опена Кану Иванова 48
Созщении Михито Андрѣевовъ
2 В 10 Деревни Александ кровки крестьянских
Эспудара Платонова Галактiоно
ва дочь Анастасiа
Свмит.. Вѣнтор
1 11 13 Деревни Ануреевич нрестьянин
Густина Петрово С Смольник
свий Александр Комиче.
Священноевних
2 " 11 13 Деревни Троицкой крестьянъ
Алексѣй Тихановъ боталовъ 73
Священия Виктор
3 19 21 Починно Михайловскаго крясть
ника Игнатiя Ивановъ Жи-
лакова сынь Стерай 13
Священии На Нариссой
3 и 21 Мишнинской волости продни-
вающiй в деревнѣ абыкова
крестьянина Александра Наз-
лова Ансенова числа Евгу-
ки Реоргiева -60
Ито и в Лыварт Священникъ Никото Нарциило
обре пола отв ипевиз 7.6% умершихъ в было му твуе.
чела солуптель
февраль.
4 2 п Деревни Костромы крестьянно
Сергiя Адреанова Шахринова Число
дочь Анна-
Священным Министа Марцасов-
534
В Порт 154
по 139
годъ, чисть третiа, и ОГМЕРШИХЪ
В чего ормерх. Кто Исповѣдыкалъ прiокупiя. Кто совершалъ погребенiе, н ГДѣ погребены.
Священникъ Н. Марциин.
Отъ простудо Священник А. Марциса Умерта погребена
лаубищѣ.
Ото Священникъ 83. Василев-
попова сти. Умершая погребена
Выстый. на кладбище.
Священии 18. Васильский
Отъ коммона Умершiй погребент на
кладбищи.
Конствена
Отъ Священнокъ Н. Нарции Священномъ В. Василiйскiй
пляту Умершiй погребей на
кладбищы
Вѣтновiй
Священник Н. Нарциило
въ просту Соященникъ 13. Василевен Илурнiй по гребен 1ла
клаубитъ
Священник Н. Марцесов
Умерта/ по уребела
Отъ Совещаниемъ Н. Норуссов на иладбищѣ
старостъ
ла три 1/5 % Конст. пола Отдельным три Никтта 7.57 Нар динсов
и Священны
Полатирик Николабря Кастерск
Совщеники Н. Нареша
въ коклюдия Умершая погребела на
кладбищп.