Э.о
Располнял сущ. В В
экстрической книги на 1908 годъ, часть третiя. и ормершихъ.
Счётт Шеварь дела Зеннiя, йма, отчество фантлiа сублизного Аста 65 чего оумерк. Вто неповѣдывалъ с 1 прiокругахъ. Кто совершалъ погрекенiе, н гдѣ погребены.
призрнитур- голодныхъ
Миньевка Женска. фирталу поддеванiя. Междова женска.
Февраль
3 5 Деревни Ануреевна крестьянска Священниш Н. Нарциссов.
4 Игнатi превоситникова свои Умершiй погребенъ на кладбисп.
Игнатiй 2 мл. Отъ лабости
Совещеникъ Никата Нарушесов
5 дноваря б Деревни Прославки Монмаревской Отношенiе приставо Совещенникъ Н. Наредсесовъ.
волости крественный Александра 6 го стана отъ 4 го Фев- Умершiй погребенъ на клад-
Васильев Ярославов во- Отъ старост раля сего 1908 года №273. бигцы.
Свящемник Михата Нарциоловъ
ь 4 в Деревна Треицной Михиила безземельного Спириденовъ Отъ ботъ в Священний В. Василевски
крестьянина болина сний Петръ 2.3. животп. Умершiй погребенъ на
Сваров Вытор Валиты клаубищѣ.
5 14 16 Деревни Петропавловнѣ иреетвлисная 4. Нарциссов Священникъ В. Василевскiй
Куова Параскева Отволен Готогана 12 Отъ старости Обязенник Умершая погребена на клад-
Свящей Винпр 1-м мѣтъ бищит
1 18 20 Средни Александрович крестья- Совищенникъ Н. Нарцжего в.
нина Косвии Васильева Гребнева 4 Оти унертерита Чмершiи погребень на
стить Павелт Кладбигуп
Священник Минита Нарциолов Священник Н. Нарциесов
8 19 21 Деревни Мокруги крестьянской Унершiй погребент на клад
дѣвицы Натали Васильевой Отъ коключиа боизы.
Гуважевой снит Ауреант 12
Священный Никита Нарциова
Итого в февралы мнегуп умерших было муг житоло 75% пят женена пола двѣ % 27 а обоего пола. семь
17% В чели свидѣт часет вуемъ: Священiй Копиль Нинный Священники Никита Нарциссов.
и Каломункъ Наколает Вражевских
Мартъ
В Марта умерших было, в чемъ священность
Плеемъ Свящем мпляцы Винту Васто Нниколам Насилевски
7 Моломщикъ
Священник Инакта Моруданскй