себя ветрет В/д- 156
истрической внейги ни 1908 годъ, часть третiя, и Оумершихъ
Счётт Шекацъ день Зынiе йна, отчетко флагена привершего Ата № чего ормерк. Вто непобѣдывалъ 1 прiокцiйля. Кто совершалъ погрекенiе й Гдѣ погребены.
прибринут. признако
Шексека Жинка сдержать. погребенiя. Межвель живска
прп
30 30 Марта 1 Деревни Родненной орестьяна Священникъ Н. Нарцися
Сергу Адреакова Табрикова сынт Умершiй погребенна клас
Таков Летс бищуп.
Совещении Никита Нарциссов. Отъ поноса
10 " 22 24 Деревне Троицкой дорственно Солженникъ Н. Нарциесов
Павла Заковлева Бушмялева Совершинскихъ Н. Нарцассъ Умершiй погребен на
сын Петръ " Отъ Чахотки аубищи.
Священник Министа Нарцыесовъ
ь 27 29 Деревни Михаила Троицкой Спиридоновъ ирество отъ Всеетникъ 13. Василевъ
ника Дамина дочь Марiя Лахороди скiй. Умершая погребен
28 Зо Овмещенi Вѣтру Копiя на плаублици
11. " Деревни Разнчистой Добрышия коростья Священник 13. Василев
нин Иван Григорьев 3 Отъ сп старости Общественный Василевск скл Умершiй погреба
Овмузнит Выпут Копы на клаубище-
Итого Атрѣмъ мпавцѣ умерших было иже ска нола три 7 з. и имел ока сушт (*) обоего
пола четы 7.47. В чело свидать ству гл Священник Никиста Нарушен 1
Священии Вниту Витинный Микагой Косичевский
Май Валомуик
12 4 30 Апрѣля 2 Деревни Васильева Вязоми- простоянию Его вши Пещенникъ 11. Карциссой
сын Конуратiя Василiй 2 скарлатня Умершiй гогребей на
Священник Никита Наручае клаублици.
? Автому 2 Села Саборово герественна
Густина Марiя Грагорьево Рѣдовника Отъ истеченiе Объектникъ 1. Василь Священникъ Н. Нарице
жено Осодорова 30. крови екли сев. Умершая погре.
Священникъ Никито Нарцается За бела на и лаубищю
13 4 27 29. Древникъ пязовник крип вежд . это Сколость8. Кас Своир Юла св начвит
Николбр Акавеев Кого 84 п Оставк. левет Съ жовости ещёко Высшевый
182 града оскабеле- виция Крише вук н. Каметий И кладинку
айв Свяще Аритовый наш священо Внѣту 7 Каломиркъ Микалан Насилевсiй