сочере
гетрической книги ни 1908
Счётх Шекодъ день Зенiя йна, отчестко фамплiа сумёрныхъ железного Авто
от медицинура
Мижеска Живка смерти. погребенiя Итого въ Маль снов 30 мѣдали
Лишка пева одна (1). а обоего пови
обникомъ Овящеть вокатде 1-м
Поть
14 24 4 Деревня Веловна Крестьянъ
Агорона Пенкона свейт
Павект 4
Св- Венерит вину Василь
15 23 25. Миравлевского ночнико Борона-
съѣденны- Кастiй Нетрова-
Незолинова есть Жоветь 5 му
Светуша Отту-
Итого въ ротъ мововидѣ признать было
органiе ить день индикомъ Овраснут
Полб. Двакаръ Госимовеновическое
16 4 7 9. Диревня Ли-п. Мокруши? бличных политили Прил.
Отеран Савинов. Прикопо-
свитъ раков 3 коп.
Обстред Какту
8 12 14. Деревня Нязовый Крест-
явлен- Кора Вышитов
Еговкая дочь Мори быть
Связи Выпр житили
+
305 157
Раз в 15
годъ чисть третъ. и ортаршихъ
№ чего оцмерк. Кто Исповѣдывалъ и прiокрiиля. Кто совершала погребенiе й гдѣ погребены.
умешнихъ было: мулическа полн брас. 2)
въ (iт) 18 Чемъ свидѣтейственной
сивеня Поломушке Япкаеву Насела всего
Сфоронай не рода Двадцато 18. Несов.
ринут женк Изгистова в прескуты- соб съ жовом
в Стан изовъ 1. Веннент
Онъ 4 Току 1408г.
Каломуик Ником Ми капбекзы
свин:
они
модильств. - и п. Овечен 18. Китов
Виттвъ Г. На киолдавива
мужеско нов дв.с.2. Гриндева
Вентр Женствен.
п. ка.
Псаломщикъ Николай Василевский 4
они Двиденя Р. На
роност. " живет.
Диновой. Иа надвижув
2 отъ Самирий
па
птос- Двинтовный
вайб.
Ма надоизъ