помѣршину Счёта Шказа день
Меневска Жинька смiяти. погребенiя.
Августъ
4 7 9.
17 9 н.
18 т 13.
19. 13 15.
несовѣтны
истрической вниги на 1908-
Зынiе, йма, отчестко фамилiя пумѣрныго возмерныхъ Нта
Итого в роль иновицѣ Мижеска общенiя
Лисижа то одна (1.) тый
венчетбекомъ: военирова
Двускоптестника рван
Деревни Радиваний Е.
сновающим Ершевовъ Матро
фотов- Жинбникова дых
Александр
5 кому
выличит Никту
Деревновязном крестья
Сатв Невотов. прилова
евекъ вокиль 2-й
Обящит Виктор
Дерейт Подвеганой крестьяна
григорiи трофотова каз
нов- венъ Михаил 3 му у?
Олицем? Нетор
Дизканто Мины
рубовцов.
Брен ентронукий ких
свит- Антре Великое
Мокруги овст Леоротъ 12 год.
Самции Виктуг витися
й
358
Въ и четвея
годъ, чисть третъя, и РУФСШШХХ
3 чего огумерх. Кто Непокѣдыкалъ н прiокураля. Вто совершалъ погребенiе н г гдѣ погребены.
умершихъ бово: лирвинко пол. Содинъ (1) 4
его нова двое (2.) Въ чемъ синдиртейству
Киновей.
Псамошик Киколей Василевский
Овящен 18. Дашевой
отъ умезии разговоен-
Итад. ни кледбищен,
жившiй.
Свящемъ Воение
отъ умерить называет
на ни инэбнизъ
ноносу
Витвей.
Священ коливой
отъ одъок. 3. Ю.
поносл. водственных ризуй
погиблик пводниз
Житствiй
Священ. Дав
от отл. улизно поучитей
по носо На Гладбил
21
15