В должен можеты
истрической вниги ни 1908 года
Счетъ Шессеръ Дёнь Зехнiя, йна, отчестко фандiйя пуберного губернiи Анта
февралцир.
Межеска. Женска. клёртн. погребенiя. Автоска. женска.
Августво
" Ю 22 27. Деревня Микрушк кресть
свинит Иванм Григутов-
Москлинскова до в Актор 22 1/4
сьмленно Птиту
Накан ост Оконоводъ
Итого в Августа жевскую жмужныхъ б)
/:27., и обл пл- вторъ! п или св.
Совирит Кинту Витвой
Октябрь Длакин Ростик Повидѣ
" 11 13 15, Михайловскаго подчина
креставник Алексевъ Авек-
отбров Клекувказит дых Морiя 47
влищию Евгений Литвей
р Деревне Диктан Лескѣ Иновицов.
20 " 27 25. П Радожный финтай
Матвей Метровъ Сойтноковъ 98
Освиденный Вѣкту Ним
Итого К Секребры приведь хлорных бел. мужчин
а об- же дви (2). П. 2скъ свѣдѣн-
Длинный Дикту Никовой
въ прадѣ № 11 личенок Накат дож Нерворов фронтръ
от за умертет Клековской
сведеву Надписи въ точки Осоего. обыл
должные отл
годъ, часть третка, и о ПЕВРШИХЪ
5 чего отмерт. Кто непокѣдыкалъ прiониралъ Кто совершалъ погребенiе 4 гдѣ погребены.
Свящь 18 Василь
отр ведъ акти. 3 Юно
водновай
поносу.
Кинии вайб. умезии назыбен-
На как? биоцер.
мулынско ном тра 15% Лисинонов даъ
довтен ботвуетъ подтномъ
Псалотункъ Николах Васильский
отл Овлиза 18. пашев
ардантном 3. Юлия
горечка выдовавшь улужи
прушек по необходим
Отъ Овминая Обящано Венный
страны. Нкамевия. Умерть прибен.)
свойсъ
Истоянник
ботво = пушлъ батпикомъ: 1.1). Лисика в одна 7.1/1
ствует
Псаломщикъ Николай Василеваний
до
159