весернево 500
эстрической вниги на 1908: сущ. воспряит
Счетъ Шкаци день Зеннiе, нна, отчестко флайеiя сумершаго Анта года, чисть ТРСТУА и ОУМЕРШИХЪ
сумершину. приборные 5 чего померх. Кто ИСПОБѣДЕКАЛАХЪ прiокурiят. Что собершала погребенiе 4 г. гдѣ
Мижеска. Женска. клёртн. погребенiя Межвескл Квант. погребены.
Октябрь
Пр октября сонавид признанить не было
б.
По чемъ свидѣтренью. прет в подпи- сомъ:
Комарит Выхтор ( Кришедия Пеаломщикъ Николай Василевскiй
Декаръ Оставки Андошубъ
2 шевр.
12 31 окт 2. Деревня Александровка присытными Автре отъ мъ - Свящей п. Воловый
Иванов Голови дочь Пелтiя 2 жинской. овдолоконовъ.
13 31 2 Деревни Дапато Свмусный Нязовки 10 имя виновиц виктор влаственной Оковадовый
крытьяны Стефан Кой. отъ кок-
ров. Швелов. свящем дочь Марiя - 27 1/2 мота (мужей) позимов
" 14 Бракон о именной Внуту Востипный Ито кладбинул.
6 8. Чудомовник крестьянных Осозда .-чъ
Каривова Отвечно Каня дѣтъ Кватари оств. Овящест плавой
Священiе Витиоръ Наполневъ. (медшем подыбок
21 " 11 13. Деревни Ю вдевченiй Крестьянт Нов. отъ мев. ни ких добуж.
Ивановъ Затра своен Автора 1-й филесной. Оващен Присвол
Священникъ Кинторь въ точной умершь нагревой
22 19 21. Деревнетр Пролучай прютянный отъ кот ни кладбитук
Лукiана Мироновъ Боровеканововала водив ; люна. Овященно. котор
Священуй Востри Доколовой овутоконом 3. Юло
23 " 18 Д. Дипат Осиновый св видовымъ
2л. Деревн Александ просы совн. 65 оть пара № Овлиденны умерш
Крестьевников Василiй СергеевъДо отда васербца. Юлиннов. погребства ки кизнар
24. 22 24 Деревни Ершины Антреевкись Бучном веновцы Нижний При отъ Овмнен. валида
Анбрива Ка отовавымъ Петр 6- 2 1/2 свинки пост.воздной Свящем
Солицен Циноу Витай умерти по руба
9 на никобнуть
160