Р.п. вр.
истрической книги ни 1908г
Счета Шкаци н А день Зеннiя, ниа, отчестко й фамблiа пуберншго Мужчина Акт
сумершинух. Изжеска объязная
Мижеска. Женска. смерти. погребенiя женска
Ноябр
. к. 25. 28. Деревн Вяроко крестьявит
Доколодаровъ Пѣйкомъ этима
Моро- Священия Оситов -1- 4-44
Никтор Ний
Ито во Ноября мѣвает умершихъ было: мужекъ
в семь (*) чись свидительствуемъ подпусовъ
Декабрь. Дакат Росилия Оконому
" 16 2. 4. Деревня Няровки крестьяна
Ивана Совестiонова 18 г. Гунь-
Нина дозь Елен 47 3/7
Священн. Викторъ
25 3 5. Деревня Упротукой критья
Нина Дедоти Мокровик
Донѣжно- д Светъ Инакѣ 1/2
Свящет Воихтор
26 Дикопо Симъю Юновную
6 8. Михайловскаго
круственны Алексѣя починка Сергеев-
Вотинцов свил ранну Юлия
Свидѣть Конту х
24 т 14.
Деревно тронукой Кристья
свиник (От Титъ итопов ч)
тунников 56
Свящитник "
Посмыток 901 161
В.п сущ Вр
годъ часть третка, и Фемаршихъ
№ чего отмерх. Кто Исповѣдывала й прiющий Вто совершала погребенiе, й гдѣ погрекены.
оть во- свонений Овличен Вин
двики. Двинноваго Виев б.г. улезниц
левiй. называли ни и возбир-
нам- четверо /4.). "Ливинска не четвуе 149 аббоего
Священiя Никтор витвой.
отъ менд. священное Вселов
невидный по- ст. умезии ногры-
ангань ни клюбищью.
Въ солонiе.
Свяще светлый
Слабо Обу А. З. Юновидовая
родилов и Имерй подгеб. н конз
Николайной
отъ связью. Кины
Коключи "
Умет позеб норивоз
Кавальной
отъ Светственный
Овмнут. невосимовт.
аст ма Уридѣт поред текоръ
Восетность 1-й
20