35 года
ГИСТРИЧЕСКОЙ книги на 1918
Счетъ Шкацъ день Зынiя, Има, отчестко фамблiа сумершаго пуберно Анто
сумершинух.
Можеска. Женска. смерти. погребенiя. Межвезка женскл.
Декабрь б
17 п т Деревни Содвежной Секрета
сновицалка Дорба Гоманов
Врицева -64
28 " 25 28 Священно п экту
автибразвки
Ленина Аотасiи призна- Ерми-
лови Бережина став
Миальные
Униз
Советский Виктор-
Дикаю Посыпа заровность
Итого въ Декабрѣ живать жирните
внешник нов- дп №25. а обоего
Женбствуемъ подтигомъ: Совхоза
Дѣлковъ достиженоварова
302
провидцовает 39 162
года, чисть третiа, и ОУТЕРШИХЪ
№ чего отмерх. Кто НЕПООЕДИКАЛЪ й прiоюзiйкъ Кто совершалъ погребенiе 4 гдѣ Погребены.
оть Священъ. вашвый
Священно
улуги юзиней
Старости Вдались ни пикобнир
Кини- вней.
Овинь 18. Вели
Отъ св дѣкой... Юков
младомость дневит. улизий
погиб. Киаббикуг
Вастнованный
было: му-вильскъ покачествуи 144 1/4
ночн жасть (6) 11 чемъ свидно
никъ Внѣтор Винитвiй.
ж