го
Си
Располь 3/4 Чеходика
истрической вниги на 120 р
Счетъ Дѣсяцъ Званiе нма Отчество, фамилiя Акта Званiе, ЕИМА, йма, Отчестко, фамилiа Ачта
крапцевъ. и день. и й вѣроисповѣданiе которымъ кракомъ. женнуха, женнуха. вѣроисповѣданiе которымъ бракомъ. невѣсты, невѣсты.
Сектябрь.
21. 24. Доровни Александ Деревни Тропорой
ровки 1 Лбати Долотовенская заъ
Панкратiй горы- Зиновiя Авен-
евъ далоктiоновъ сѣева Быболова
провосовый, пр. пр. Словной
вымъ бракомъ, 18. Кервымъ бретом 19.
Свиденно Выкторка ан-
Итого в Сентябрь отвесую брак бвельодинъ
нача вѣрно в демъ свидѣтельству
Октябрь.
22 22 Деревни Мокругъ Деревне Бурнской
Въ графѣ о жениях Крестьвникъ фа- Бендскам Августа
оскоб- по ено, собѣ пе тъ вым никѣ Стефановъ Морит Актонi-
поуп сему вѣдить сало вторым Мокрущинъ, Прововь евъ Иванов-
Свяще А. Н. Сарциес нвый Кузыля Курской вт-в 30. прилавоно 21.
Священник Никита Нарубоевов первымъ Горокотъ
Итом в Октибрѣ моловеѣ былъ одинъ № 17%
вѣрного отчет Овидъ обествуется
Сведенiй Викторъ Волнный
Священникъ Никито Нарушествъ
Д
Погрѣшности ти сей части упозщенных призаписи г. 22 собна
по метрики:
Усмотрѣны неправлены, оговоримъ и поутивомъ
скреплены
Священникъ Нижна Нарушенов
344
Въ бодь 89 152
годъ, чисть ВТОРАХ, iё крякосочетавшихся
Кто совершалъ Кто были поречители. Подпись свидѣтелей
таннство. записи по желанiю.
Священной Помести братствие Затой
Д. Востивай Трофѣмъ Гребневъ и Василiя событiя
съ жоволизы Шуленовъ, понявленъ Отна:
комъ 11. Крестьянс: Совванiй
Остовникъ Шеловъ Ковилеонъ Гражд в кр. Надворов
новой. Маломуинъ Анколой Восилевскiе
/... дать событии Гвола что и юзно
емь родительсь Д. Викторъ Вастой.
Овмценник Пилита Нарциоловъ
Пеаломурн Минолай Васильевскiй
Свебириста 9, По Митистѣ Крестьянгъ Затей побез
Н. Неугу нокажей Мокрушникъ и Ни-
сове жевой Кити Мокрутный, верно Акутръ
суктон. По неъствъ Крестьян: Миновой
Цинловаго Новенъ Лянинъ
7. Бѣльтнова.
По охоличникъ Никовой Насильский
брокод. Запись событiя боло Чатаны и прол
и писка,
Ноаломинскъ Николай На силевскiй