Си
отвер
Въ Въ
истрической книги на 1907
Счетъ родив- Жѣляцъ
шиуса. день Именi Званiе, мая Отчество фамилiя родителей, какого
Изжеска пола. Женска пола. рожде- нiя. креус- нiя. нiя. родившихся вѣроисповѣданiя.
Февраль.
4 10 1 4. Анисерс- Деревни Андревки Кростьянтъ
Павель Петривъ Маджевки 2000
его Евдокiй Давидова, об-
Православные.
Совщенникъ Никита Нарционовъ
"1 11 3 6. Евдокiу. ревне произной простоятiй
18 ковiк Лукiановъ Небога
тиковъ И листа его Характар
Яковлеви оба Правословна
" 12 18 20. Святвении 8
Марина Никловская Арись
янимъ г. Каковъ Анкостровъ рочника Клекѣ
Кинъ имена его Евдокiй Си
Меонова, оби проводивные
8 " 2 27 Ганкѣ Кремени Авмирито Врютор
провиловадiя к дерев
нѣ Петропавловкѣ без мемова
нвѣй престояникъ по пома-
ревской волости Гавтоль
Слодаровъ Меллинирование
его Евдокiй Дмитрiев
оби прав су и внул.
Священникъ Никита Нарциоловъ
9 " 21 25 Достиг Деревни Петропавловки
криставлении Арфотъ
Петровъ Курочкинъ и Меня
его Шѣри Иванова, обов
Ноавод ававка.
Вти 12 +
Священы
317
28
Евгения это 5
годъ, чисть перела, и Родившихся
Званiе, има, Отчество й фамилiя Кто совершалъ тринство Рекоприкладство свидѣ-
воспрiемникуютъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревня Айравки кресть Озвгорной Запись собленiю
вне Иванъ Космадъ Мокру- Нарушение въ с. вѣрна: крить
шинъ и пороль Повло- Жалониц. Отъ
въ Мокнва Н. Васильскимъ. финиши Сапаловъ
Реаломункъ Ниполод Нисильв сти
Крестьяне: деревни веловова А Ватись объ
Василiй ботiе Понская Овстевно герци Оклуш
и деревнупрошу Пора- Кавенствей.
кева Савевiев Деподитетъ 1. Массибелiю.
Кити Вастив под. ватил сове
Москоловскаго почтика Красоръя- Свящрно нiя ворюд
Клековкаль нинъ Алексѣй Александров крестьяна Какая свой
и Клековки Объ знѣ 18 Кинс 1685
Марiя Тимовеевъ
Действiй
Доровно Пропроповловъ Смирѣ о Зати
Крестьяне: Василiоб 16. Назрунно и собиту
Геозоневъ Комаровъ върта
Возвор- Андре св жаломитут К бременном
1. Московскимъ Посцоено въ
сви Комарова
25к246 Пре обломцик Николой Нисилевской батк -го
Деревни Петропович Освитно
поисходящей Киялевъ " т т бритiя въ
Карпова Петровъ резоми Кантовiя. на: Дарий
вна
ново- Женовой
284
Кинсковъ
отдъ