го
Си
же до Полнов 138
ИСТРИЧЕСКОЙ книги ни 1907 г.
Счетъ шиуса родиб- Мѣсацъ день
Имени родившихся Званiе, йма, Отчестко фамилiа родителей, какого
Межеска ПОЛА. Женска пола. рожде- нiя. крепе- нiя. вѣронсповѣданiя.
Октября
4 49 27 29. Мирiя Деревѣй Тропекст Брить-
ванилъ Куртинъ Ивановъ Иво-
Ничъ янена ей Мотрона Про-
дорова, оба провосповед.
Священно Выпрп
Итого въ Октябрѣ лѣсящѣ родовникомъ быво: музескова
а обое пола- жестренность //. 16% Записи с
ноен въ учавши 11 чено свидѣтенствентат
Новарь.
45 №26 1. Михайн Деревнѣ Александровки
+ Крестьянин Зиновiй Утибъ
евъ Норофишин и елей- ви-
Анта Бютидова отъ уровниками
46 " 3 4. Михаилъ Съященники Деревни Никитал Ноявовки 4 Другио- Кресть
Янинъ Никито Ивановъ Власовъ
И Явена его Наталiя Ники-
мъ типн оби. провосковная
47 6 7. Наречь Свищенник Ники от Нарциоловъ
Бирокiи створодит Аван-
сентября Ивановъ Гераси до
новъ и Янен- его Наталу
Ивановъ на правословное
Чемсят В.п
Диктор
332
143 22
Вита 39
годъ, чисть перела, о Родившихся
Званiе, йма, Отчестко и фамилiя Кто совершалъ таннство Рукоприкайдстко свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Древи Андреевки Крестье Помещенной Запись,
Окопiя Стайкновъ Коспций событие
4 преет тропцой креть в вѣзна:
выкл Моръ Миникорови душих Венныхъ Советник
Домашнова Менинскiй
новъ Домада 8% умененска пока восемь 8.
бытiя сво Состранниками Читанки и прорван
поднимъ Ле Оващеть Викторовановской
Священник Никита Нарунсенъ
Желомушко Николай Масилевский.
Коревни Водовски кресть Овещены запись
вре: Иванъ Севастiновъ обрытие
Велезнисникъ и Тотовна въ учит
Придѣевъ Порфинина И. Нарученiе Пяндра
Зинно
Древня Вябов кристь Овященны собвенiя
вне: Коста Иванова Вле
новъ - ведскiй Ника вѣзна:
Бурхова Н. Корреваль . Певий
Апина
Андреев
Бѣдныхъ смещаний Затень
согл Весийствъ
Тендъ Съ вгихникъ Общества
Шеленковъ п слобуй
окам сквицатку № Отъ по
римевлампiева ка Московский п Свенцѣ
а роковд. Въ и въ г.
Цановей.