го
Си
общесов 19
метрической книги ни 1907-го
Счетъ Шиуса. родив- Шѣсацъ день
Именн Зеанiе, йма, Отчестко й е фамилiя родителей, й какого
Мжеска пола. Женска пола. рожде- нiя. креуб- нiя. родившихся. вѣронсповѣданiя.
Октяб 3б.
45 88 11. Валентина Дореви Шады Бѣрсеiй спѣца
Васильевъ Теленковъ и енет
никъ ентръ Нибинар оба проводители
Священника Никито Нарциосо
42 и 18 17. Анорий Емашевской вол. без пень-
11 46 Парасковъ ный Крестьянинъ Миха-
илъ Николаевъ Маявъ
и Лиен и но своимiя Гов-
рiйлова, оби прововѣ-
ные.
Объектника Известно Поруши
43 17 21. таковъ Доревна Александровки Красть
Ленiй Иванъ Мироновъ Семеновъ
и Лиена его Анастасий Не-
нова, оти пров Яовная.
и 47. 20 20 21. Священiй Евинтур
Елизовой Деревни Александровъ. крестый
Николай Иванъ Коменцовъ имень
е. Александра Ановьевъ обовравного
44 23 24. Г. Каковъ Свящей Котор
Деревни Петроновловъ
Оттепанъ Алексеевъ Комеровъ ями кратал
его возврач Аиднеева, об. провославные.
48. 2428 Анаставiй Свящинъ Викту-
Доривш Радвочинов юриствентъ
Яковъ Васильевъ Гребенкинъ Лилина
во Анфи Герасинова борт
восчаственные 53
Своирит Викторованновъ
79 во
142
обмана быть Покраен
годъ, часть ПЕРЕЛА, о Родившихся
Званте, имя, Отчество й фамилiя Вто совершалъ таинстко Рукоприкайдство свидѣ-
коспрiемниковъ. крегренiя. телей записи желанiю.
Сы Кувочева Борой Спѣтант Минано- върыва.
Косидъ Восилоевъ Желековъ и деревня Павет Андре.
Надвъ Бѣрстад мѣщанка Таки-
Ало Петрова Бѣло слудиве- Морхнямъ
7 Анбром: деревин Мокрупад Советскихъ
Крестьения Мыханий Клижествъ Занивъ
Куриловъ и кр. дѣвица, Акильный
Мореблова Моднов; 4 Порожевы Минана собыеш
Емашевской вол. Крественный воздник
Ефринъ Абрибловъ Индъ Елену Павидахъ
Извотрошнѣй вол. кр. Мущисовъ
Довыдъ Саратулова дрин,
Древн Александра Заним
Крестьяне: Иванъ Ефоръ Свободский событiй
Будавъ и и реговь-
сво Бузыв- Вентр
Поста новой Мокровъ
Деревн Арексатрви крестьян: Советдят
Шоль Димопрiевъ Нировскихъ
и Аннотренты Монтельева Въ состой Женовый.
Нижнѣ вся
Деревня Петр половки критенiя Светровле ванностовахъ
Иванъ степа отъ Комаровъ и и върн: ова
Апритина Степановъ Сирикова Воловый изъ Ювиновй
Веновет
Деревни Радвежной крестьян Осветскихъ х вапись № 4
Насилiя осиньевъ Грибенкий тiм вѣдит:
н деревнѣ Истройовловк Василевiй Священный
крестьяна Дартым 18. Доминвай
Ивановъ ныатова.