го
Си
35
337
руб. Въ 139 3. Крум 15
Ивтрической книги на 1907-й годъ, чисть перела (о Родившихся
Счетъ шихса родик- Япсацъ й день Именй Званiе, йма, Отчестко фамната родителей, какого Званте, мм, Отчестко й фамилiя Кто совершалъ таннстко Рѣкоприкадство скидѣ-
Межеска ПБЛА. Женска ПОЛА. рожде- нiя. крепив- НТАХ. родившихся вѣронсповѣданiа коспрiемниковъ крещенiя. телей записи о желанiй
Декабрь.
57. 30 31 Василiй Доревня 1 протупов Крость Кристьен. ави Сох- запить
втиль Изоргий Васильтов ков- Толовъ Павловъ Священии собствiя
Бобинцев и Лисине и Въдокай и деревно
Слепа Гришево оби изъ - произной Аганiя Озна
восковое 4. Морулямъ Валуръ,
Сергева Бабинязва.
Священникъ Никита Марциссова
Иног в Деко Ерѣ нов Сящѣ родившихся было: мулиска пова пять р.55 1/4 жен-
ска пово- шеств /../с. К и обоего пов одинадцать (111). Записи словнй
воску поканер были достан нзирного Отриван Въ детд свидѣ
тень от вуст подписомъ: Овмазник Нику Пост. ...
Священники Никита Нарцассовъ
Неапомизанъ Присовой Василевский.
Покрѣзности
событ ст части допущенныя метх призаписи
Шейска м 24 мужеска № 32. прини: № 10 мужеско, №24 8
Шенена пола. мужеска №37 мужества №
Усмотрений поправлены, оговорены 4 пеуписомь
Скрѣплены.
Священники Никито Нарушеновъ до-