352
года вр водеря В 163
истрической КНИГИ на 199 7-й годъ, часть третiя, и ормершихъ.
оумершиных. Счетъ Мѣсяцъ н. день Зеанiе, Има, ОТЧЕСТВО й фамилiя отмершаго. Аѣта о чего? офмеръ. Кто исповѣдывалъ й прiокрiлъ. Кто совершiлъ потребенiя, iй даѣ погребены.
оумершаго.
Ивежска. Женска. вмёртн. Погребенiя. Мижеска. Женска.
Iюнь. ...
4 10 12 Деревни Александровки кред 76-
вниму Игнатiя Захорова Священ А Нарученi
Шильникову дочь Акку отъ кок- На
Священники Нишится Нарциосов 4. Люта. кладойцкъ
12 16
18. Деревни Мокрумъ Кристы
венимъ Емельвилъ Григорь- отъ га- Священ 13. Васильевъ
евъ Масляниковъ 18 9 1/4 вотки Свотвова. Василiй На кладойщѣ
Священий Кинту Касальвен
Итого въ Iюнѣ мъсявѣ умершихъ Зыво: мувинска полу тру 7) Алианска нова
одна /:17 а обоемо - Четыре / 4% Въ Чемъ свидѣезнострую подписалъ:
Святвент Викторъ Кастовск. Священник Ники та Лацисса въ Реголому И. Васильскiй
роль
4 9. 4 6. Деревне Радвенной врестьяние отк Свидету Н. Ворука
Кировев Корпова Батуриш съ псавомы. 11. 18 ки-
Уочь Антер- По под. невскимъ.
Священникъ Никита Марцисса Умбу Псовлашец Николай Василевскiй На кладонцѣ
19. 16 175 Деревня Петропавловки кростьян оть по- Святова 18. Воселеванiя
Евгенiя Волокорнов- Летягинъ 4 орий но ти. съ псолнцiе IV. Конскв
Светь Петръ Овмщаний Свинту въ 18 и 5 скамъ. Никладому
14 19 24. Деревни Мокрустъ крестьяние Повлому отъ ни о Николай Высилевскiй Священ 13. Ковенствен
Секенор Ноимiевъ поротано По ва. съ жавому IV. Коликов
Евгень Сергѣт- вли скалк. По кладвить.
Именно Ветеръ Канильевый
Псалому Николай Висилевскй