го
Си
что В
истрической книги ни 190 р.-
Счётъ родик- Жѣсаца
Шиуса. день Именi Званiе, ИМА, Отчестко фамилiя родителей, й какого
Изжеска пола. Женска ПОЛА. рожде- нiя. креуне- нiя. родившихся вѣронсповѣданiя.
Оштябрь
36 " 2224 Андрей Деревня 1986ски
Крестьян
Мохаилъ Назарiевъ Багаевъ
Мение Дари Архадо-
ева оба православный.
Свещинъ Контеръ
Итого въ Сентябрю мѣсяцъ робив
имейска пол. Летвуя 7.4 За
78 Запки событи воспревение
112 дейст- Свидѣтен ствует под-
Поблашунк Микалой Волшевно,
тиб кань претовременно винсково, вопокак
Окни рь.
Сей.
37 28 1. Андрей. Деревни Радичиной Бирстiй
13 г. часъ никовъ селѣ о съ ся быти об- въ слово граф Поробова воспрiел монаралилъ Михаилъ Василь-
свѣрху наут само Тороповавѣрия Гребкинъ именней
Сек Свидении И.. 4 Нарцаесо Парадеевъ Романова, оба провослов ви
11 42. 30 1 Марiя. Деревнй Священницы Радошина Никито Нарушено
кресть
вении Николадс Савва
тiев Ветоткамъ имени
его Норвори Павлова общ про
восковные
Священникъ Никитъ Карушай
329 17
140
Въ бозака В
годъ, часть перела, iо Родиешихся
Званiе, ИМА, Отчество й фамилiя Кто совершiтъ таинство Рекоприкайдство сегдѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревне Алектронсть Овинетъ Зативъ
све: Михаиловъ Руфовъ
Шухеновъ и Глиперну события
Михайловъ Мокрусина 18 Въ иниченiй Авруля:
Васили сет равен-Ан-
дреевъ,
шихи взло: мужеско пока декабря
том собствiей обоего нови васенд
каки Литата и прожато- Изныки
нной Священ- Виту 18 июня
Евгизинин Никитая Нарциоловъ
12. вточей опропы итож осовь .. зании- собе
Незавивѣ ееб взюсти Свещи 2. Киноя
Свлеценникъ Н. Нарцлесовъ
Погомоущекъ Васильевна
Деревни Д. Додвигание Бирону
мъщане Осодоръ Василь- зати-
его Гребенкомъ Торопода и Тать- Совененны
Яна Сокановъ Поробовый событiя
Деревнѣй Радвеганой длѣ Министа в Чутовъ
вани: Сводозѣ Соввенi-
съ Веточинiе " Иадо Кр Андру
кiм Иваново Встенно- Наречник