Си
п
годъ
Истрической вниги 1907 гг.
Счетъ родив- Мѣсяцъ
шиуса. день Именi Званiе, йма, Отчество фамилiа родителей, и какого
Ижеска пола. Женска пола. рожде- рожде- нiя. Евгения родившисса. вѣроисповѣданiа.
п
пол
28 " 23 24 Антобей. Деревня Тигавовъ Крест-
внимъ Михаилъ Сиснеоковъ
Колаковъ и Явета- али Елепа
Андриева, оби православны.
Священник Никито Нарушесъ
Итого въ Iюлѣ мѣвцѣ родившихся 3 Ло.
двѣ въ и а обоего пово двавть 7.94.
инвервывит. 13 детъ свидѣтель
Свящей Викто р Действенiй.
Объещенило Никито Нарцилов
Августа.
х
29 1 2. Василiй Деревни Тротской Крестъ
явлив Абдрей Савеiй ево
Донбинъ 78 в Мини На-
р искева Бо акинова
оба православном.
30 и 1 А9 Максимъ Свиденника Никита Марциссав
Деревни Андревки крестъ
втикъ Сатофамъ Аопасiе
Кляуэн и Амена его Нарик
Кеви Иванова оби Поваловова
Священники Никито Нарушенiе
31 "- 16 18. Б Деревн
Анбреи Радивинской Крись
вшимъ Деофинактъ Нико
Лаевъ гребенкий лика от-
Басса Максимовъ оба правъ Альк.
Свидетский
326 14
Въ
годъ, часть первия, iо Родившихся
Званiе, има, Отчестко й фамилiя Кто совершалъ таннство Рукоприкладство сеидѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей ЗАПИСи по желанiю.
Деревн вно противкой Крепѣ Овальный Катют
Сил Евсевiй Михайлов собовний
Трухокъ Дорон Андре- Озни:
ево Небогатикова М. Нарешение кр. Пака
Андрец
мужескаповѣ село С. 71. Япенску ного
Записи ствiя 5 было Клетонъ и изм-
ствут поникомъ 1
Паломщикъ Николай Василевской
вни тромской Священно 9
крестьяна. Данiалъ Зитки
Михайловъ Бендрин 8 Н. Нарушенiе сою быти
и Оскли Воскиноо-
ви Вертун ва.
Павлиции Николай 18 анстведсiи Ользовъ
Дуриц Ашривѣ съ живолиц-
Никитъ кресть Кристрой
вин: Ивановъ Сот-
никовъ и Анна Матве Н. 60 Лакан
яви Княдева.
Пеаломщикъ Николай 18 сильскiй
Дерят Развежникъ Суройскв- Записковъ
Цать Антонiй Алексѣев Овсеченник вѣрта
Сайодини Ковъ Гроховскаго
починка Кресть ярка Шло в Воствин Свящей
Подворѣ Такопнови Сово. Каливой
Катает.