Си
Учить
Истрической вниги на 190 р.
Счетъ родив- Мѣсяцъ
шихуса. день Именй Званiе, iма, Отчестко 4 фамилiя родителей, й какого
Изжеска пола. Женска пола. рожде- нiя. крауне- нiя. родившисса вѣроисповѣданiа.
По нев.
17 11 1 3. Осодоръ Деревня тропцской Крестьян
Ѳеодотъ Михайловъ Дильгинъ
и Ясно пр его Слодеръ Анкенировъ
обарха Словное
" За п 3. Антонина Священникъ Никита Нарунее въ
Деревно- Построена вновька Кростью
Михайлъ Алексѣевъ Шекотовъ
имень его Метропо Маквитев
. об. правословняя.
31 7 9 Священникъ Никите Нарцассовъ
Мароа Деревни Петроп авловки креть
пор х х вскихъ Осодоръ Простбевъ Заяв
ровъ и и Лисли его Азопасiя ива
нова- облюда Славкая.
18 " 8 9. Овлженiй Внѣтуч
Мимовей. Деревни Александрок приходи
дисъд Доматрiевъ Каталковъ
имено его Неоникъ Игнѣть
еви, обл правительные.
ввинуть Винтор
11 32 8 10 Марои. Деревну Андревка Крытьент
ъ Сифоръ Кодарн Домаковъ
и яинени но Анна Васильев
оба прав Ои Япвал
19 Священного Вътор-
2 10. Петръ Деревнѣ Робовки Крестьян
стръя Алексевъ Брюдъ Ле-
его Татьянъ Фельптова объ
ровосовняя
Рв.п. свят
134 323
3/4 159
годъ, чисть перела, iо РОДЙЕШИХСЯ
Званiе, йма, отчестко й фамилiя Вто совершилъ таинство Рекоприкладство свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Вевти Крютческой кратавно: 2
Иванъ Никифоровъ Русского Священы Затк-
и Парискево Инатъ
еву Ковд. Нижного
гобери
Деревня Истроковлевнѣ Озвова:
призываетель: Николай
Алексѣевъ Шекотова Моряния Александр
н Матрона Макон- Острановъ
лова Шепотов-
Деревну Петроновловъ крас- Казаен-
вне: Алексѣй Прокоптавъ Советскъ
Кутрявевъ и Ачанiя собветiй
Моронова Соболева.
обществой Викторъ вѣрны:
Деревн Анександ идровна
Юрактыви Николай Ильновъ свободной
Довискуровъ Порткова Ба Осимыхъ 13 ван
Никитина Подырева.
истор
Констовкий
Древтупроненъ крестьян: Ф) Записки
Мукiомъ Изран Корв- Священныхъ
как. ина Слодоровъ собыри
Демонов
расшивой Выктуб вѣрно.
Дорятв Первки продствил Своборн
Александръ Вендовъ Броковъ день Дости въ 18 Дальбей
Д. и Агритовъ Асек
сво Брома
10