60 де неопределить
истрической нниги на 1408-й
Счетъ Мѣсацъ дня Зейнiе, има, Отчество й фамилiа офмершаго. озмершать Лѣта
оцмершихъ
Шежеска. Женска. Авкус погребенiя Изжеска Женска.
24 18 20. Деревня Влавовна Корнтевникавковъ И ас- и Ква-
волкана свен- Петры лиц
25 Священник Минита Нарцииео- въ
II. 25 2ч. Дорови Авександрова Краствитовкова Градатов 2. лиц
собствiя почто слова дейстр. а- сол. М. обувов. Лиль Иванъ
Васовер какъ какое 1/4 съ олибота Священники Никита Нарциолов
внесе песя осиблеза.
нобр. Свяще ст. Левостьй върный Аболомуринъ Николой
Итого св Авауста мѣсяцѣ умужник быво: мужиска поли девять; 1.97
видѣ приник время разноснахъ Священiи Евинту Венникъ
дети рь По оломуикъ Никол
" и 6 8 Деревни Мокрушъ Крестьевник
Больный Староновъ Мокрун
ни внет- Захор е " 72
Священа Ватр Каселевъ
26 26 28. Деревну Александровки крест
2 явлить Григорiй Артеньковъ
Обурвъ ВЪ
Совщенникъ Мините Карции
Итого- въ Сентября отвесяцѣ умернитъ бвио му
а отде ново два 27 въ чемъ Свидѣтельством дукой
Октябрь Священник Никита
Домамумъ Ниполь
27 24 26. Доревн былководовое
заростовныѣ Городiй Ивановъ 7
Друпковъ до "
Священник Никито Нарциссов
Итого въ Октября знаме умерших свор
отверт подписать Свящет Вногдъ Николба.
Ноябры. Священники Никита Нарцисс
6. 8. Доровин Александровки кразъять
17 иоргия Платонова Галактѣрова
{ довъ Мароа 11 11 и 22.
Р.п.
355
всехъ
годъ, часть третiа, iё румершихъ
б чего) фонтръ. Кто Исповѣдывалъ № прiоцелiйъ. Вто совершалъ погребенiе, Я гдѣ погрекены.
отъ Святения х оцентр 11. Морцовъ
Съ 111 жах. И. тим Г. Воинсвеннымъ
попоса. Сверенов Купцовъ в посволу
и совому Шасилевскiй чем сибскимъ.
отл 1 Ладомук
но года
Веселевский
и Лиенски поло для /.1.%, икое дравто 4,971 Числа
Священниш Нимито Нарушеновъ
Ввеньевский
отъ рѣаль Юванию 18 Восело свящей 10 Воинсвий
ной горячѣ съ животение. И. Составленiя.
Мо надолезъ
Пеоломункъ Николой Василевскiй
отъ Овмщений Н. Священной Н. Мразова
Нарали 2017 Нарунов. Ма клайбизъ
Линска по в одинъ; Аухиминуса ново какихъ 1/4.
надимомъ: Свящуй Виктор Никовой,
Карциссон
Нессиневскiй
отъ Святенный 1. Священiи 16 Нарушено
стадеть Ни
О Наручено. клѣдницѣ
мужеска и Къ одитѣ (1. Бъ семъ Свидѣтен
Пса Гомидные Николаг Нисильевской
Священной - Овященной 18.Марца
от На кладбитъ.
чахотки. 11. Норунеез
166