в вечества
истрической книги ли 1957й
Счетъ Мѣсацъ и день Званiе, има, Отчестко и фамилiа озмершаго. Лѣта
отмершинуъ о мершаго.
Шежеска. Женска. вмерт. погребенiя. Итого в ромъ Ижеска. Женска.
мѣсвен-
Лиейска пока жизнь 16% объект- довать 610%
Светидий Вентр Венсквей Священии
Августъ 27 Подмомузкѣ Никола
17 1 Деревни Александро ровникуствой Матемковъ
Госфора Дмитрiевъ
евень тимо О 2 Пл
Свледенныхъ Никлета Нарциоловъ
18 " 1 3. Деревня Радвопоно крестьян-
Михаилъ Какинововъ Возтуновъ 26
Священники Никита Нарцаесо
11 " 2 3. Деревни Мокрумъ крестьоние
Иван ригуровъ Масляниковъ Своегъ
Свищенникъ Нижнто Емерьевъ 2 нед.
20 " 6 8. Беревни Шадви Бирскаго Нарца его
нина Петръ Навиловъ Тенем мѣана
ково своих Николаго р. Али
ввидишь Вопор какой
21 " 6 8. Деревни Троизнѣ Крестьян- ведкiя
Восовьевъ Собитева свия-Таково 9 му
священие Вык. окту-
Неоломункъ Нипола
22 " 12 14. Дерев Уливой
крестьянное
захорiю Ксенофновро Л онъ
ви свень Тимов ей 3 лиц
23 Священник Никита Нарушесов
13 18 Безментная костроенит
Мишконской вол. Максимъ
Тоспорова Котоличева свенъ
Контантицъ 12 год.
Свящание Некроп
" 15. 14 18. Деревни Радвежней Бурская
мѣщан Якови Иванова Меро 1.
кувив- Свяналов дочь Елена Ватер 13 а -
ВИ 354
Вѣд 89
годъ, часть третiя iе ормершихъ
о чего) окусъ. Вто Исповѣдывалъ прiокцiитъ Вто совершалъ огрененiе, гдѣ погрекены.
пов- январе 74%
улязила было. мумеска подскомъ
Въ Чель свидѣтенных Ауель
Мишита Каренесовъ
Васильевскiй
отъ Священной 16.
Псоломную Поносу. Николаб Василовска 11 Сорушен съ
отъ Священ
Чаротъ Желомщикомъ
Поблашункѣ Николай Василевский Воселов
отъ
Паламц Николай Весиловской. снимъ. Н.и над
попога Глизов.
отъ Священий 10. всего
Поноги нiя левскiй съ жалому
Небиджидикъ Николой Весиловский А. Маяильскимъ
отк
по нога 110 кладвищах
Коловой.
Василевскiй Священий Н. И. Изо-
отъ
Покоп
новаго. Ни квадцищѣ
а
отл Святовникъ
полоса
Внимановай 18 алиевствъ
отъ 18 Наубищахъ,
леват. пополе
65