Счетъ шихуа. родик. Месаухъ ИЕТРИЧЕСКОЙ КНИГИ
Шѣжеска Шѣжеска Женска день на 1207 г
пола. Женска пола. рожде НТА. процевъ Имена родиклинуса. Зканiе нма, Отчестко
фамилiя родителей, т., какоги
Январь. Къронспокъ аданiя.
1 " 1. 1. Василiй
Деревни Владовки Крестьянныхъ
Васи вiй Петровъ
Ярена и Евзокiя 186 Чувнатив -
Правосказвны. Титовъ, году
" 1. 1. 1. Совершенникъ г
Криснiя Даревня
Симеонъ протект Крастьянъ ||
Романов Бабиндева
во Матрон Стерановъ, невниг
4 2. 5 1. Татолевич Оваветно оба Нравовлова
Соверш. Вязовъ
Кексзай Герасимовъ крестьения 1
его Анисьбрукт Брихова имвену
Никторъ Совер оба
" У Овени править
7. Татьяна то
Вревн
вис и трiблевкъ Прогадной Крестьян
III 62. Ячей ковлева Корякинъ
на правой его Анисiя Мковлев-
11 4 5 1 Священники Никите овкув.
Тайныхъ Доревни Нарцiесо
Свет. Котороговее
Ки Крестьяникъ
Дванъ Ста-
Избестные
биб вани Щен
Иван- еи Дзѣя
от правствен.
Священника
Навциесовъ
314
Въ 126
взасч 39 2
годъ, часть перела, о Родиешихся
Званiе, има, Отчество и фамилiя Кто совершалъ таинстко Рекоприкладство свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи о желанiя
Доревна прошеной Кресть- Священно
яне: Сергiй Герасимовъ Греб-
невъ и Екатерина Ироiсонова 13 Касильсвй.
Ашк Аманд
Киктор Кнеимовскй.
Деревня Мокрумъ кресть Священо
вне: Банкъ Особствъ Сусловъ Невоствой
Елиборета Сименовъ О услов Автомобскiй.
Кинтер
Деревни развекн критъ Священну
вне; Нисовiя Посмотрена Бри
довъ и укрiи Кид Андревъ Сент-сова Нованской
Виктор Внеимоват
Доровно проиской Повестр записи
вне Филарнъ Яковлевъ
Коровкимъ " вѣр- Я нед Н. Нерженствъ Собвенiя
нево Корекина
По олномуни Неголод Васильевскiй
№ Кретьевна деревня съ новом взоты
Петръпевловку 18 закотовъ Николаго изъ Комъ Костдат
Алексеевъ реки
и деревни: А сежанд Укальскихъ димиты
Мория Иванову Монгк 4.
ж.) кипс.
Тео сломурно Ниполой Василовскй