го
Си
1385 26
метрической ВНИГИ ни 190 г
Счетъ Шкациъ Званiе й вѣроиспокѣданiе iма, Отчестко, женица, фамилiя Айта Званiе, й и жѣдание вѣроиспокъ йма, Отчестко, съданiе не сѣданiе некѣсты, чреснововановъ фамилiя Дѣта
краковъ й день. й которымъ кракомъ. женнуй. которымъ бракомъ. некѣсты.
Iюнь. Д
16 3. Деревня Ведовки враж- Деревнѣ Андреевнѣ
Анимъ Абрисiй избедственномъ дов
Матвеевъ Мекуго- Александр Вежит-
коръ, провословный, 33. ево Бутерон
второмъ брокомъ правословная нерва 661-7.
Священнiцй Аниста Парцилов,
17 3. Деревни Александ Горовки Деревн Александровки
кресть- Ависий свенъ вресть дов
Коста Бедоровъ Товра Никитинд
Опистновъ проводов Пойновъ провосковъ
рвой, педвим брокомъ 27. Нам, первым обрасовъ 19.
Овященникъ Никито Нарциосова
18 11. Никольска портика Мокровской починия
противний Севеля 1 ответская дав Ан-
Седоръ Осторовъ Анно Но акимова
Задочтиковъ про- Титина, провое слов 18.
восвоеный, первам Гра Комь 24. ная, переволь брок Когав
Священники Нинита Нарциось
19 11. Доровни Къ двѣновой Сиронiй Корковскаго подилка
Певиданскiй свелъ Крастанская дыв
сiй Слодоровъ Буку- Елепа Допѣтива
евъ провосковной 26. Молоды про-
перевѣд борькомъ восповодано первомъ бреловѣкъ 19.
Священникъ Минита Нарциесовъ
20 13. Деревня Мокрума Древня Троидкой
Крестьянинъ Сте Брестьянсказдав
Фанъ Савановъ провоевъ Акимино Домъ
Перескоковъ, Ловево Казанина
ной Второмъ балах прорывовная, нез
Своиноврокомъ 24.
Священникъ Анкито Нарционова
Итого в рють млавен браковъ бвило нять. 4.51
вѣрхван- 186 детъ свидѣ женботъ в тема
Овыщено Витател 18 отставки Священникъ Никит
1000В + 10Ом 343
Въ 89 154
годъ, чисть кторах, о кракосочетавшихся.
Кто совершалъ Подпись сендѣтелей
таннстко. Кто были поречители. записи по желанiю.
Временно по Мистихъ кресть (вые: Оковъ Заткъ собi-
Михаты Навалихахъ, Василiи Аборитъ тия Оврий:
И Нибя Мильниковъ Андрей Зоронъ о невѣствъ Кростъвникъ
Морунемъ Кративие: Матвой Бѣлботюговъ Семенъ диклопей
Сзалъ Николой Васильский сопрослоФ
съ поволицы Палашункъ Иван допись
по Будаевъ Лислова кроствие Глуховъ Анр- объектных
Андрей
Н. Числовенной для Ходверевъ но невѣсть взростъ
Коставив: Илья Рожонцовъ Свящихъ ка.
Мор Котолицевъ Семенъ стивай
Половъ
Истидицкъ Николай Расшевскiя
Евгирит п. Аценирѣ крана Опреъ 3 относ
Кинита Плориковъ Космое Ламанъ прибыть Осо-1 Собствiе
дозъ Древновъ по Тороновъ невѣстѣ
Мазгулял Ани: Герофей
Осодезъ дороженiй Ильзну У Буренсковъ Озъровъ:
Пеолюдинна Николай Васильевскiй
съ в коволизи- п. Мистихъ крествия: Андрей Своимъ
ко. мъ Минво- Козловъ . Иванъ Сененовъ;
емь Вресн- по невѣствъ Крестьевич: 1808. вой
и борнить Михаилъ Молодовъ Мих
илъ Сайозжниковъ,
Жаломущи Николай Василовскiй
временное По местухъ краты "для" Геро- Запись
Н. Нор симъ Чувашевь Андрей обытник
зна . 3 н Орловъ; по невѣстѣ върта:
4 Кристовия: Оковъ нук
Н. Маниевскомъ недоволне ковы Къ Фюмидъ Мокруст Овмнерн
Валинскiй
Поаломщикъ Николай Восильскiй
Запле- Светiй, былу Читана и признано
родникомъ:
Норциссова По Ломощик Николай 18 силевскiй