Си
бу
обществ остать
метрической книги на 190 р.
Счетъ родик- Жѣсацъ
шиуса. день Именi Званiе, йма, Отчестке фампала родителей, и какого
Изжеска пола. Женска пола. рождё- нiя. кресно- - родившихся вѣроиспокѣданiя.
Августъ
" 35 21 22 Наталья Деревня Андривки
кресть
36 Анна. Янинъ Георгiй Хрисан-
совъ Караваевъ и внема
его Дазобы Циторбева
обаправослов
72 23 25. Александъ Евгицинии Пермской губернiи Никито Нарциоловъ
Въ сели событiи оскобления 6., Город Варназанено волго Осинскаго перевта уѣзде-
города сайное б ерепо а вѣрху Къ Евгений Опродукрестват
Свящег вѣрит Павловъ Замятникъ
ни иг. Н. Карцкосов 4 Ямени его Валентино Симе-
" 37 25 26. внзва Свящейник оби Нижного проводовое
Наталiя Надцаев
Деревни Рямовки
нимъ свивiй крость-
Леоргiевъ На
пуловъ и Лисиа его Припер
Описимова оби правосновови
Священник Никите Нарциссовъ
Итого въ Августъ мѣавимъ родившихся
пова при у. 47 1/4 и обоего пови сей (71. Канной
ино Бритми. Въ чемъ
овидитственну
и сите Ерръ.
33. " 5 6 8. Автоманд Деревн Радвижной
крия
мникъ Юлiу Митрофань въ
Жиль и Ковнексию он Ели
завета Седорова, нравовов. и
Овъ ... сов.
327 18
138
Въ борь
годъ, часть перела о Родившихся
Званiе, ИМА, Отчество й фамилiа Кто совершiъ таинство Рекоприкладство сеидѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
Натанiй Вилингривых .
крестьян: Игнатiй Аидро- Запись
евъ Кадотовъ и Анти врем- Оватрин событи
ново Донбгина, удновъ, ем.
Сахорову известовне Минит- върода
Павелъ Особоров Ля Кр. Бывши
минь " Тастьяни Ир Мозкузия 3
горбеву Клетор Кину. Андреиз р.,
Город Бирска крестьян: датибенно
Николай Содерен Боло Оватрин
тинъ Аненсандр Повлова Н. нiя въ зъ
заматина Морунской на: 1р.
Деревни Дябовна крест- Фим Акановъ Пири
Ение: Михаилъ Руфовъ ш. Священiй 11. запись
летвъ и А нна Дасано- Нарукиевъ совыто
еви Пѣнкона ог р. Болошикск вѣзна:
Псаломщикъ Никола Восилевский И. Васильнкий. кр Павто-
Смориц
было: мужеска от Лентре /4% яиенска
обытий п воопрiемниками Читаква приз
емъ родникомъ: Светлости Конструктура На ники
Священник Никита Нарушеновъ
Неаломуркъ Николай Восилевана
Деревичудач кнеж Записи
алл Боаннъ Василь- Ованенскй
евъ Бунцевъ Слена
Доминова Бунице Од. Вик- событiя
Докольевъ.