го
Си
У ВИД
истрической книги на 1907-го
Счетъ шиуса. родив- Нѣсацы й день
крепе- нiя. Именi родившихся Званiе, нма, Отчестко фамилiя родителей, , й какого
Ивежеска пола. Женска пола. рожде- нiя. вѣроисповѣданiя.
Мартъ
1) 15 12 13. Дорiц Деревни Петропован вресть
яркимъ Димитрiю Харлампевъ
Софановъ и Ямена его Апа
Пототiева оби Нравосновнее.
13 15 18 Таковъ Доревни Священной Рядовка
крестьянов
Симеонъ Димитрiевъ Глатрикъ
. И Лиена его Нрима Андрева
оба нр. вословные,
" 16 16 Священникъ Никита Нарушенiе
18 Варiя Деревня Выдовка крестьян
Оснор Петровъ Шызовь
Мена его Татьева Уридо-
евъ на прави Словивл.
" 17 7 10. Варiя Довиценник Никито Нарциславъ
Деревни Мокругъ Крестьент
Алексей свожнiе Порожимъ
5 и явлена его Матрота Симе-
онова, оба правословно
1 18 18 19 Актор Священъ Ветер-
Доровъ Мокрумъ
кресть
вникъ Василiй Которовъ
Волковъ и Лист и
1 Соданiя Излюдѣев- 3с
оби по ов Словные.
п. у Съянутѣ Въ пор По
319
130
Вопр. 3-пь 7
годъ, чисть перела, iо Родившихся
Званiе, йма, Отчество и фамилiа Кто совершiяхъ таннстко Рекоприкайдетко свидѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревня Петроповловк Крав Светлость Ватьсгобеви
ане: Сергiй Корлампiевъ вѣзно
Софыновъ Марiи Диматрi- Къ Консковъ 1-й Свянрены
ева Оофанова Денновый с.
Витр Кентовой
Доревн Вябовка Кресотенет Овмншкомъ Затан-
Фолиптъ Михайловъ Рукто
вѣдовъ Евоиму Алексѣевъ Никата Собирiй
Свечева. Наруженъ
Дроломщикъ Крестьяне Николой Дисимеръ Коломур Отзыва:
визкой Леоктiй деревнопро Минисро- Кр. Алексеевъ
ровь Стольниковъ Горевник 4. Васильевъ Сетремов
Деревни Сиена Оид дров
Ювизова
Неополучинъ Николой Дасильскй
Деревн Семеновъ Мокрун краяг п Запись
вне: Мохайловъ
Плѣшатой Сворора Свянут оновений
нiя Изъ Симеоновъ Узватеву
Витственный Кинтеръ Дѣрѣвъ
Бритавие: древет
Анжавкъ Вавелъ Священ
Егоровъ Куловбинъ Костовар Ювиновъ
и Села Со охрово
Маталiя его рово
Рѣдовня
28 Венственной