го
Си
Вѣров 13
метрической книги 497
Счетъ шиуса. родик- Жѣсяцъ день Званiе, Има, отчестко фамилiа родителей, какогое
Мижеска ПОЛА. Женска пола. пола. рождё- нiя. краси- нiя. Именй родившихся вѣронсповѣданiя.
Декабр ря
55 7 20 Д. противъ Вресть-
Метръ винив Андрей Семеновъ
Русоковъ Лиши ее Пора-
Кева Андрее об- Провославая
Священникъ Мишита Нарушесов
56 4 20 Игнанiй Деревни Вяровни Крестьян
Торокъ Ильинъ Броровъ
и Яните- Ання Полять
оби провословия
Священник Никита Нарциосъ
60 22 24. Анафiйля Деревнѣкропун Приход
Мгнатiй Минова Канда
. нимъ и Яненъ он Дори-
Наслов- об- рожденов
Сворин Внутр-
61 2526 Аганiя Деревни Кристири прит
связ Алексѣй Сѣвив
Корвекомъ и Лиси-
По основа Замевъ
и приволов.
отч
Общественный Низыта Марцессов
287
336
47
Въ какой
годъ, часть перела, о Родившихся
Званiе, йма, Отчестко фамилiя Вто совершалъ таинстко Рукоприклядство сендѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревъ трогазной Кристей Запаст
вней Филени Повловъ
Буримелевъ 2 Морiй Своисть собвый
Ашрев- Акулова
Окров:
Древни пропуной Минны- ПА ноязря
Крестьян Отедрой
Езж Избежать
Лукiя Нибана Бри Наруняев
Хов-
Деревно просунѣ Овопчины Записи
Зиновiй собывiй
Критили в Ути:
Истонiя Увалевъ семери
и Морiц Моркева Новисиваiй Приня б.,
Конышева
рановой.
Затей
По ремодной понот- Овящены собствен
свид Дмитр о повел тр въ м-же
д сущ Горова дримов Троизной И. Нуг Крит.
крительно и Крестемi
Мокрислава
униз
Д.