28 быть прил
истрической КНИГИ ни 1407-й
Счетъ родив- Мѣсяца
Ивкеска потемка шихса. Женска отдельна день Именi родикшихся. Званiе, йна, Отчество фамилiя родителей, какого
пола. пола. рожде- нiя. крепре- нiя. вѣронсповѣданiя.
Мивар рь. а
2 " 6 7. Данныхъ Деревни троицкого кресть
Якихъ Борисъ Мотапiевъ Чува-
шевр и Мина его Евдокие
Степанова обаправословнов,
3 Священникъ Никита Нарциосовъ
" 13 13. Петръ Деревни Пявовы крестьять .р.
Тафост Ѳедоровъ Вѣнкинь
и Мише его Енизавета Нидонов-
оба право Словава
4 и 13 14. Павелъ Священники Никите Нарциссов
Деревня нвировки крестьянинъ
Навилъ Васильев Широкоеъ
плена его Автосталiя Невово-
довъ оба православное
5 " 17 14. Навель Деревни шинъ Кинита Александро Нарцолов
вениевъ Овки крест
Осодоръ Павлив Краевъ
и жену его Наделидо Уигорьев,
объ знач. Словныя
.. 5 15 14. Священный Никито Нарушенiе
Нику, Деревни Александрован Крезъ
Яникъ Антонiй Матвива
Ходьеревъ свистего Параб-
ква Никитича обо правословне.
17 14 Священник Никито Нарциов 17 4
Канiя Доревни Александровск-
Крестьянинъ
Иванъ Особозовъ
мирновъ и Листи его Анасто
их Ивановъ, . об. по обоболь.
Общенникъ Низитъ Нарушеновъ а
315
Феркатор 3-му 39 3
годъ, часть перела, о Родиешихся
Званiе, йма, Отчество и фамiлiа Кто совершалъ тринстко Рекоприкайдство свидѣ-
коспрiемникую крещенiя. телей записи по желянiю.
Деревне Тропусной Чувашевъ Крестьян Овственный Записи
Иванъ Васильевъ Ольга
Микторова чувашеву И. Норулеев событ
варны
Доровна Воловки крестьене: Священно Я Священникъ
Насовiй Оотлiевъ Поисканъ У. Нарциосовъ
Присателя Николаева Н. Норунема
Свъевд.
Доровно Пяровки крития-
не. Оснодѣ Павловъ Широк Священний Затися
Евдокiя Павловъ Мора- Искитъ событ нiй
ковар:
Посломутъ Николай Несолевский
Деревне Ансександра
Красновлен Георен Пов Нарукиев
совправь 4 Татъ- взтве
свыд Григорьевъ Порою есть, съ Насломит
р Солому инъ Ниполот Насилевскiи
Деревни Александрект Комъ
Контовия: Сименъ в аси Коють
Европловъ . Матром Исковъ
Поликарнова Подворевъ. Мникъ
а Пебломуткъ Николой Восла свенит
Кретьение древни емъ
Абександ ровка Никола Мат- Пав ихъ
вив- овеканъ цах Сахо Ва Скаловымъ
ров- Апанiя Алексѣев Трупѣ
д Чидлинука
Пеаломирн Николой Насильскiй