го
Си
этого 138
истрической книги ни 1907й
Счетъ Мѣсяцъ Зканiе, нма Отчество, фамилiа Лѣта Званiе, йма, отчество, фамилiа Ачта
Брактатъ. й день. й й вѣроисповѣданiе которымъ кракомъ. женную, женнуй. вѣроиспокѣданiя которымъ Бракомъ. мекѣсты, невѣсты.
Февраль.
6 11. Никольскаго почшика Деревни Николаевку
крестьянинъ Юаннъ Крестьянск Вазварт
Оперовъ Плотниковъ сѣдiнову Чувашева,
православней их неро- 19. Привов червымъ брокомъ влавным, 18.
вымъ брикомъ
Священник Кишита Марциссовъ
7 11. Деревни Вывовку изъ Древне пропунк времъ
Аринъ Василiй Доковъ Анка Анто-Насильевъ
Мънкинъ Правословной Небогатикова при-
первым бракото 20. восковнав, первымъ орокомъ 19.
Священникъ Никита Нарунесов
8 12. Деревня Петропавловку Деревновитерственные
крать лени Никовой Авексѣ- критьяны Хозните
евъ Шекотовъ провосов Иванова Бугонок
ной первымъ бракомъ 14, Помолка
править 19
Священники Никита Карциосов
9. 13. Деревни Задвиганой Деревни путкиной
Бирскiй отбитанныхъ Крестьевика Матевна
Алексѣй Иваневъ Плофовъ Мъхайлова Бокоря 22.
Правосвоевый первымъ браком, 21 Новословни резвымъ бракомъ
Священникъ Нижита Нарциосе въ в
10 16. Деревни Радивитовый Втораю Покровскаго
крестьяний Петръ позинку крестьянск
Чутрожде Ветоги Евдоки Васильева
Кинъ, правословной антелеева За комъ при 18.
вто рымъ брикомъ 25 вословноя, первымъ
Священники Никита Нарядоесво
11 19 Деревне противной Доревна Проную
Крестьовникъ Корили Морф крестья Никола-
Коктантиновъ ево порякинор
Корвхинъ при провословная
вослововый, пед- 18.
23. Квальфекомъ
вымъ бракомъ
Священника Никита Норуссов
Въ 341
Пост.
годъ чисть СТОРАЛ, о крякосочетавшихся.
Кто совершалъ Подпись свидѣтелей
таинство. Кто был и перечители. записи по желанiю.
Священный 11. По яненикъ Крестьян: Некрата въ быти собый
Иарукововъ минъ, Филоретъ Шадриновъ взрый
съ жаломид Крестьян: ретусь Шадриновъ Акимъ Плотни н. невѣста к ова Крестьянтъ
И. Мокиневским Смений Имбриков Готикъ Штиннъ. Димтри
Сосносов
Пеоломщикъ Николой Васильскiй
Священiй ен. Полненихъ Крестьянiя Яковъ. Запись собле-
прие в считах вилехинъ Дантыль нiи верни:
главомъ е. Слодоръ въ тевр вовъ но невѣст Маниват
Васильевъ крестьяне: Емельянъ Ивонинъ,
Мгнатий Калининъ Бакстъ Штоп- Квалиновскй
Десоло ду никовъ Николой Василев скiй
Священного По Мишьюкрествения: Степанъ Щено- Затки
Н. Марцкимъ товъ невѣстъ и Стенанъ крестьявие Саламекив, Иванъ по Чед- событiя
ныхъ льженотовъ
Пеол это Николой Касильевск
в посломщикомъ по висифъ Крестъ Ямелековъ въ тромъ
Моркуревъ Особоръ Слѣтонiи свенорной
Никильскимъ и Макарий Плоховъ; по Ганневъ, невѣстъ Анто- Неинотовей.
Крестьяне: нiи Ганневъ Тимоден Николай Шалинъ
п Пеологородина Иннолой Весиль скiй.
Сомертъ 1-го минихѣ крестьям Петръ
Бараменскiй, Гриперiя Калинков Заплы
И. Окружает Иванъ Зарименскiй по невѣ 78
крестьяне Дмитрiй По оте собствiй
ов ливъ Иванъ Соб Станкинъ
Пеоломурны Миногой Василевение Истя-
Жалотиръ по Минидрѣ крестьян Повелъ въ утра
16. Отъ Калининъ
комъ Корвкинъ, но нерѣсть Свмортой
Афитович Иглорiя
Возвиловъ въ ин- Макоровъ ни Александръ 121 ни 16 к.
Короки пъ.
3
Псоломурн Николог силеюст.