Счетъ Жѣсацъ
румершинъ.
Ивенска. Женска. 1 мертны
Коль
" 10 22
11 11 22
15 " 26
11 12 25
16 25
" 13. 27
и 14. 27.
й день
погребенiя.
24.
24.
27.
27.
27.
х
29
29.
28 верхняте
метричьской КНИГИ на неж
Званiе, iма, Отчестко й фамилiа озмершаго озмершати. Лѣта
Изъека. Женска.
Деревн Мокрушъ Крест-
Ленну Савватiя Адонос
евд, Суслов- дой Дором " вям
Свящюшники Минито Нарцисов
Деревни Аноровка Крестьяни
Мараиль- Метровъ Сположи
Кова- дозь Сити- " 2.
Свищейшикъ Никито Нарциссов
Деревня Амиреевн крестьянский
Евоимiя Сименово Бѣльтно-
гова овенъ факов 2 1/2 к.
Священники Никита Нарцассъ.
Деревни Табыковой Крест
ка Параскев- Левреи Свев
Акатыва
Священными Никита Нарушен 75
Доревни Вязовки крестьянно
Болкв Иванови Плосовъ
евенъ Василiй- 7 кл
Евгещейший Никитая Марциевъ
Доревни Мокрушев Крем
Ленен- Набилiя Новорi-
евъ Волково дозь Анка, " 3.
Священник Нижнито Нарции въ
Деревни Шадво крестьяна
Увалiя Инбина Этиводуке
дозь Канетолинс- Эму
Священникъ Микита Нарциссов
2851 353
что В сы
годъ, часть третiя i0 ормевшихъ
б чего) ормеръ. Вто Исповѣдыбалъ й прiобрiлъ. Вто совершалъ погребенiе, гдѣ погребены
отъ Свлененникъ Никит-
поносл. Нарушенко товоле-
Пеблому Николай Насильских р. в. Расо
это левствить а
поко а Кюдь глубо
Пеоломщин Нигохей Восѣрвскiй.
отъ брюти- Свящин Никитъ
наго Тифъ Векиловской Нарукост съ
Песломущкъ Николай
отъ Свмавдной жаломника
Минов. Евгениковъ
ворости 1. Морцосен
Певладирских Николай Весиловскiе клад-
билеза
Понова
7 Сколомнукъ Николай Василовскiй
Священник 11. Козицо
это совъ Ав товамиръ
Пекломмункъ Николой Василевски 11. Василевский
поно №
отъ По рюдитцов.
Копосъ
Певломцинъ Николай Ценильскiй