Чи
что
метричьской книги ни 190 р
отмершинъ Счётъ Мѣсяцъ й день Зейнiе, йна, Отчество и фамилiя ормѣршаго. Лѣта
озмершаго.
Шежеска. Женска. смертн. погребенiя. Мижеска. Женска.
Мартъ
" 5 13. 15. Деревни Троицкой Крестьевнаго
Мифем Васильева Русскихъ в фонь верiя 2 1/2
5 Священный Никита Наря и еся в
17 19. Города Будета любянныхъ
Александръ Седоровъ Новиковъ 52
Свеждения Въисту-
Итого въ Мартѣ инѣемет умершах бвило:
пола- три / ут. По чемъ свидѣтельствен времъ под-
Свенцин Викку- Налиновскй Священникъ Микит Марцо
Апрѣль
б
" п 14 16. Деревни Мокругъ кресть венгра
4 ... Стефана Савелову Переско-
важнен Елепа Давыдова и 33.
-
Свмидки Виктор
2 7 15 17. Деревни Александровки
крестьян
Петри Осодорова Смирнова
дого Аписiя- 4 къ
6 Священной Виктор
23 25. Доревни Троицкой Крестьяни
Бариси Котанова Чувашевор 4 iй зд -
свилъ Юланта
священии Венетар-
Итог в Апрѣль иновлялъ Умерши бволо:
/2% 9 обоего пол- тр у. 31. Въ генъ
Евгений Коктези Настой войоб
Священники Никита Нарциесов
350
о 87 18 161
годъ, часть третiа, а ормершихъ.
об Чего? оумеръ. Кто исповѣдывалъ прiобрiитъ. Кто совершалъ погребенiе, гдѣ погребены.
отъ Священной Н. Нарушенов
Коключид. Не Клад Опир-
отъ Овтрепроп В. Василiй
горикой Святерия Абсивой. Но сельскомъ Кладейбря
годотки.
Кинословый
мужеска нола одинъ /:1% я линску поля два %).
писомъ:
Пея гомункъ Николод Васильевскiй
отъ Святринов 18. Востопой.
Гаретки Свободина 18. Воселенiю. На кладбище
Аленский
Свмерить 18. Васильскiй
отъ На кладбицѣ
поноса.
13 осиновий .
Священ въ Валивен
отъ по-
Носс. Нее о тупе
Конставий
мужнска поля одинъ 7. 1% Минскаповъ Отъ
Свидѣтьственнымъ подникомъ:
и Тамелиункъ Николай Висилевскiй