го
Си
3 Евгения 18
истрической книги ни 190 р.
Счетъ шихса. родив- Яѣсацъ день
Именi родившихся Званiе, йма, Отчество фамната родителей, какого
Мижеска пола. Женска пола. рожде- нiя. крепре- нiя. вѣроисповѣданiя.
Декабрь
" 56 1 3. Варвара Деревни Влевки Крестьянъ
Димитрiй Максимовъ Шуленовъ
н. Яплена его Ан- Аонногенова
обы прови Лавович
Свящейника Никито Карцассовъ
53 1 3 Николай Дереви Антреевкъ кристьянъ Сврой
Водоревъ Опценновъ имений-ей
Диефания Геременова оба при
состовое.
Священник Полите Карусовов
" 51 2 30 Варвара Деревни Вяловки крестьян
Димитузiй Профилиръ Енисей жиз-
№ Злевковь и Мином
Касипова, бо рдовтрова.
Священным Никито Нарции в
54 и и 4 6 Николай Деревно Петроповлова крестья
Стаханъ Проженiе Гордиво
и Лиена его Евдокiй Алек
серва, обе пр двоисовен.
Сверхности Никроп
" 58 3 6. Вадвер- Деревно А Аксандровна кресть
внисав Алексiй Васильевъ
Нойловъ " Яменьего Стера
надя Мать гева, ова Провосовнѣ-
Своизра Выпор дере
и 59 13 14 Анастай Деревн Александрова кочъ
99 войнь Алекск Нибилъ Ро
вруг Аненковъ и внеи его Пелагiй
2.1 Аабрика не таковнее.
5. Совзенникъ Никить Карцессо
146 1335
достбе 30
годъ, часть перела, о Родившихся
Званте, има, Отчестко и ф фамилiя Кто совершилъ таинство Рукоприклядство свидѣ-
коспрiемникую крещенiя. телей записи по желанiю.
Доровне Воловка Крестьянскiе:
Филипкъ Енисейсковъ Шум- Заплы
повъ Коваков- Марiя Петрова Овъ ензела
Деревни Вяковѣ- крестью собатий
Аокансiй инiе в Боровник
и сев- Даяникъ Крестьяна Никити-
время Сумми
Сиборнато въ дов-
Доревна прявить крестьяне Темуря
Ковелъ Датиликъ Арямневъ
. Дозгов Гаврилова Назрания 4
Пополо-
Деревне Кретрiйорловнѣ потом Куд- Зати-
вил: Алексѣй Алексѣевъ Овящаний
ревцево и Мартя
Автова Купрявуев собый
Минисива 18 интур-
Деревь Алексай дрово отвутов
Кретеля Никола Васовь- Августа
А Покивъ и Морну Униманскiй 2 iй
Слодовъ Войнов Авашистовъ
Констант. 25,
Доровн Александра уражене: Минусинъ Затен
Алексей Слодова Они- совен
синевъ Авкентра I. Национа в рри
Атвеева Потешества
№ Придря