го
Си
Егор Въ
метрической нний ни 100 риз
Счетъ Шиуса. родив- Нѣсацъ день
Имена родившихся Званiе, йма, Отчестко й фамплiа родителей, и какого
Мѣжеска ПОЛА. Женска пола. рожде- нiя. креще- вѣронсповѣданiя.
Октябрь
38 и 6 7. Петръ. Деревни Радвегиной Бирскiй
мѣщанинъ Георiй Гриную
свъ Стрѣловъ числена и
Декла Осодорова на правовлавны
Франтрит Внитузъ
43 4 7. Пелагiя Деревни Поалошуикъ Нико
Аноровна крестьянт
Косма Ивановъ Монгорий
и Мисли но Татьевич
дорова оба ба провославный про-
У9 и 6 9. таки Священiй Ветр
Деревни Радвенной Крестьянной
Осодоръ Ивановъ Зайвен и лен
ио Варваря Ивановъ об. провосѣвная
Совещенник Никита Нарция в
40 " 8 9 Гаковъ Деревнй Радвединый Крестъ-
" 44 и и Анни. Лнинъ Дерей Абрiоновъ
Шарриновъ и Мени и Онтъ
Евстафiева, оба провословая
Священник Никита Нарушен
41 и 8 11. Филипкъ Деревня
Мокрумъ Крестьянт
Афiалъ Оснотовъ Судоловъ
и Янели его Матронъ
Васильевъ, оба правостовни.
Священник Анцита Марцислов
14 330
Объ В
годъ, часть перела, (о Родившихся
Званiе, йма, Отчестко й фамилiя Кто совершiй таинство Рекоприкайдство селдѣ-
коспрiемнику крещенiя. телей записи по 7 желанiю.
Ворови Скоростинѣ Вѣрно Октября 18.18 Заплет
Абщане. Петръ Седаров Землевен № события
Сеньегиляевъ Акна Седьдо Жоломицки вѣрно:
ва Секвежляева 16. Внесловатитъ Советскѣй
1860 года.
Динсковай
лай Насилевой
Деревни Амириевка кресть Своиский Назначен собы-
Мл: Михаилъ Ивановъ Да- вѣрно:
Сотниковъ въ 4 Евдокiй 1818 Василевнiй Овящем
Можневд.
ввдово 18 Ванов.
Динскованiя.
Деревня Задвоины кростьянск
Иванъ Ивановъ Зайлевъ и Дорго Оволенный в записи
Ивановъ ловка.
соблетiй
Каково дор. Троицко Краут
Яш: Андрей Свотаорiевъ Брас- Изъните
траковъ и Матрона Слодорова върта:
Полѣвшихской Анный дер.
Кращиной Крюстьив: Симент Крестьянъ
проворовъ Кромъ Ковъ Капоя Нарицаловъ
Дометiевъ Прокада. Поляро
Директ Мокруши дрижь Чуетовр
Евгени Иванъ Сладитевъ Своизент Дватки
Ани- Ивановъ Масляни-
рне Оботнiе