Си
возвод В
Истрической книги на 190-го
Счетъ родив- Жѣсяца
шиуса. день Именiй Званiе, йна, Отчестко фамилiя родителей, й какого
Ивежска пола. Женска пола. рождё- нiя. креунь- нiя. родившихся вѣроисповѣданiя.
Февраль
10 21 25 Нимовый Отъ Сороба Берека мѣщанинъ Иванъ
Въ сели событiи въ графѣ Яковлевъ Шурардинъ
вострi мников оскоблено и леней
Елово свѣрху Петую явлове его Ирина Никитика, оба
ревко. прить науписа Покома- по ав. отвар.
Священ Н. Надциссов Священники Никитъ Нарушенiе
Итог в февралъ и свую родившихся было:
1.37 обового ноя нность /6/1. Записа
озгодавать вѣгнат Къ чем свидѣтеть ству
Март Священнымъ Никито Нарушен
" 13 1 1 Евдокiя Деревни Антриевки крестъ
свнимъ Матвей Ивановъ
х . нниковъ и Листьей
Акилипа Андревъ, оба
православный Священную Никита Марциновъ
11 11 1 2 Василiи Деревни Тропское кристь
... Анинѣ Михей Василеевъ
1 Русскихъ имена его Анабра
им Янова, оба правословные
12 " 1 2. Васильй Деревни Свищенники Никато Нарицансвъ
Александровки крест
венных Михаилъ Яковлевъ Ере
пановъ и Ямежке его Мария о
I... Дмитрiева, об- Правосновна.
11 14. 12 13. Своинымъ Внтеръ
Нателiя Селе Сафорова критыватд
п. Уустанъ Григорьевъ Рѣдовановъ
именное его Морiя Особорок. 2
оба Провоствовная
Око. . 11
129 318
Вод большее 38 6
годъ, чисть ПЕРЕЛА, (о Родиешихся
Званiе, има, Отчестко й фамилiя Вто совершалъ таинство Рекоприкайдство свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Древну Пономаревши проновловни Овмненный 9. запись
Крестьян: Николай Набин Козгуневъ ой собстах
Золотик и Кенiя Матей жаломы 11. върта. кр.
ловъ Чутнореву; Валивенции Равиля Акдра,
Ассоломута Николод Пояли ских
мужескъ ного три 7 % и лиенска ноло были отрин
собвенiй воспрiенникамъ дитанов и О
Овешенной Вонотр Анто
етъ подписомъ:
Необломно Иногодод Насильствiй О
Кростьяне: Михайловска Священникъ Запись ее
почнику Владимiръ Н. Нарциев бветия
Осеть Пѣнкихъ и деревня въ врѣи:
Аибривку Агрирная введ жалому кр. Палей
мiева Терiхнод. Н. Васильскимъ Смотрен
А соломаритъ Николой, Василерскй.
Деревни Протуж пред т Овенрит Запись
вис- Чинъ Никифарх Напо 18 Морунесовъ собленiй
Русскихъ " Моро съ желомона верна
форов. Вусекахъ К. Расстьевскимъ
Девосмощникъ Николай Василевский Кр. Павей
Доревич Алексон дровка кресовьех задоров
Але: Николай Набовъ Рожен Священной Гапись собхо
новъ " Мария Саввова жiя вѣрно:
Можняна 18 Василевск. Священ
Востиповет избителей
Сем Соборова крюсьев Святенн ватибинс-
Симеокъ Неоторовъ Переско жия вѣры
ковъ и Васса Алексеева 18Коновен. венрѣ
Автонад окровый.
остановку