го
Си
Въ 30
метрической книги на 1907 го
Счетъ шиуса. родив- Жѣсяца й А день
Именiй родившихся Званiе, йма, Отчество фамилiя родителей, й какого
Ижеска пола. Женска Дѣлом. рожде- нiя. креще- нiя. вѣроисповѣданiя.
прѣль
14. 18 17 Канилъ Деревня Троизной Крестьевник
Сименъ Игнатьевъ Калининъ
и явлена Евдокiя Иванова
обапровоствовные.
Овлюденной Вити
Итог в Апрлѣ мѣсведѣ родовника было:
Дѣ /:27., и обои полу- трису. зу Запис-
прорововай въ ровно- Въ гимъ свадѣтельных
Священний. Выклода Кастевент
думы Ман. Священное и Никито Нарушевъ
23 13 Елепа Доровни Мовокиховой Бирсейс
монасинать Василiй Мирайнова
Поповъ именноего Параонева
Манулово, во, оба пр. Скорные
24 10 в вященникъ Никито Нарциосовъ
х 13. лена. Доревич Задвиганѣ крестьяна
витего грозно воспретился табот Фирь Секефоновъ Вѣвиномъ
Особное полет и чие слово вмпе что Шариновъ не- и Алексей Александра Япор
Орган постовлен в іовы дат ва ственентар Попрыват лева, 1. правовлев ия
въ рож и священ Свящей 18 Никровъ м.н. Нарциее 2 Движений Виктор
" 25 14 16. Елена Деревн Андревно Кратьб
свинъ Игнатiй Атрикъ
б .-. м. Кадетовъ и свисти и Дороб
заторовъ, объ Прововнова
м
Евгисникъ Минита Наумен Его
321
132
Весны 35 9
годъ, чисть ПЕРЕЛА, о Родившихся
Званiе, Има, Отчестко й фамилiя Кто совершалъ транстко Рукоприкайдстко свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Древна Троизной присвоение Овмѣрний Катребилки
Дмитетъ Антри Мокрушинъ въ зна
и Параскова Васильевъ Юрентовъ Сваженiе
Каменная Юливай
Кноловой
Мужеску поло обное /:1/. вленокопова
Аванiй воспрiемникамъ Гвела дитакв
еслъ подѣкомъ
На Ламирикъ вило и Даонiе селенiй.
Деревн Ново Ключевой Бѣ- важиста
сквлящанiя Михайлъ Священия тѣ вѣрни:
Ивановъ роновъ Ѳеодо- Ованен
сiя Мараблови Бакулина И. Моронения 18 истовнiй
Деревни Я бедвегинѣ крить- Запись собен
вне: Сергiи Абрiа Овмустъ тiя, но н.
Шарровъ Кезiкiя Ошибке ровленi и в
Мѣвлевъ Ш. фринова, 18Кошевъ проднокъ овет
Сувовава Валитевъ рiю ворной Советника 4.
2 Деревн Даж- Растиб,
евпи критьен: Георгiя Новоподан
Хрусандов Каровьевъ событи
и Уначасiй Игнатьева Кодетев Конурина въ знѣ
2 .
нѣ