Си
Время
истрическоѣ книги на 190 VI
Счетъ родив- Жѣсацъ
шиуса. день Именi Званiе, йма, Отчество и д фамилта родителей, й какого
Мижеск пола. Женска пола. рожде- нiя. крегуе- нiя. родившисса вѣронсповѣданiя.
Бонв.
20 12 14. Тихонъ. Деревня Алексантровки Крестья
Василiй Максимовъ Шулейовъ
ж Листи его Ольга Игнатъев
В а право сливные
21 12 14. 4 Фана 1 Священники Нипита Нарунесов
Деревня Александровн кубъ
Анилъ Таковъ Урмортевъ
о бухтъ 2 и Ямёна и Евдо-
кiй аковлево оба провостовова
Священникъ Никита Карциосов
Итого а рон мѣсвять ро водившихся было:
7. 3/1 1/2 и обоего пови- весетсту 7 81., Затича- об
16. четъ свидѣтнист нотифилъ: 1
Свменены Диктор чемъ Себо
Iюль. Священникъ Никито Надцие
22 5 8. Михаилъ 11 Деревны Алексопровы-
крестьянный Никито Лац
вивъ Оведкинъ и ямень и
10 Евдокiя Андриеви оба провинован
Овященiя Въ -
27 11 15 Павелъ Д
Деревни подвѣнный Крис
п Лестью Васовiй Евлитiе
Задвоитъ и виенного вводо
2 Невосов- обо правомъ
Священникъ Ишите Наруносовъ
135 324
прил 3скл 15
годъ, чисть перела, iо родившихся.
Земнiе, йма, Отчество й фамилiя Кто совершалъ таннство Рѣкоприкайдство свидѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи желанiю.
Деревня Алексантровки кресть-
Лые: Тосифъ Дымитрiев Советникъ Ватили
Наталковъ и Ксенiя
Поликартство Подверева собвай
Дравна Алексаря ровни Никита
раствовне: Добни Пей- вѣрно:
рок Черныхъ Агрий 1 Марзина к. Пакля
Пки Берасимовъ Общево Андревъ
мужеска пола пать 4/5./ и Лишиеска поле- трю
барiо- бело- Читанъ и прибионъ въ знач.
Николай Масливовскiй
Насильшую
Левкий 1
Крестьянг деревня Антр Священно в Запись
евъ Содеръ Захоровъ ворть события
Элександровки Отставно- и Отефандо- деревня 1. двенцт
18 Вен что-
Матвива Ов Кина Велитета
то Долго
Деревой Разведный кругъ Священ Занить
мле: Инарiнъ Замбер Н. Месулитет событiя
Радвошь- Пораскова съ товомид. вѣрна:
Нетзив- Радвѣ Н. Засильство Бр. С Олек-
саждр Бай-
Пеапомункъ Николай Васильевскiй. ремое
12