го
Чи
отделен 138
Метрической книги на 1907 к
Счетъ родив- Жѣсацъ
шихса день Именi Званiе, iма, Отчестко фампала родителей, какого
Изжеска пола. Женска пола. рожде- нiя. крепрев- нiя. родившихся вѣроисповѣданiя.
ябрь
48 " в 8. Михаилъ Деревня троицкой
крестьяной
Анскѣй Непров Боталовъ -
Яменн его Екатерина Васьль
ева, оба провославня
Свмирникъ 88 поту-
4 50 7 9 Заленуты Деревне Шадве Биройском
транит Важный Имбить
Бѣлосубцевъ Ячить еи Изъ
нiя Андреева блу провосковно
Сомщенник Никито Нарциссо
11 4 51. 9 9 Матрона Деревни Черто ключовой кресть
венно 1 Мохаилъ ввоимiся пос
теевъ ини его Евдосил Ермо
Лиева, на православно.
"1 52 13 13 Окатеринар. Священника Никито Нарциссев
16 - граф сей зате- Мишкинской волости Въ г.
подпис- и Морку Ои- меит ней Крестьевай (ако-
доровичъ върый доръ Карчиновъ Стяжникъ и
Санце въ вость 5. на его 1/2 Арентадръ узванiй вие
еви.) оти провосовым.
49 14 Анександръ Священник Минита Нарцась в
15 Деревш Андриевки крестьян
Густан Петровъ Столбников
и Лис- мо Анексантр Осибова
оби прове словно №
50 13 15. Андрияхъ Светодин Внѣтря
Кутеремскоѣ волости дзев
1ти Кутмесъ крестьянт
Конс стантинъ Ивановъ Ло-
бинь я мена его Годъ
Слаботава, Свящей оба продвинови.
А.
332
21
44
деть 189
годъ, часть перела, о Родившихся
Званiе, йма, Отчестко й фамилiя Кто совершалъ таннство Рѣкоприкайдстко скидѣ-
коспрiемникую крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревъ тропукѣй кресте- Заниб с собый
вил: Советн Примерт Вѣд- Свящин вѣдит
никое и Марiя Анопево- Докиневскiй Великин
Ботал 13 Данной
Велитенный
Деревня Шадво Бѣронiемѣ
щоке. Петръ Вашитевъ те- Запки
лекковъ и Татьяна Своитенн собвей
Петрово Бѣлослублева
Никита
въ товъ
Сели Сафоровъ крестьянный
Сименъ Автасiель Сушовъ
и и деревни В повиту крестьей Норунско кр 1 Iюля 1/2
ку Ворвари Комернъ Борежна
Доронтъ Дуява юзчат Движенiй Запись
вне: Михаиль Васильева совыри
Широковъ и евдокiя 11. Норунс вѣрня:
Алексѣеви сычёва.
евъ.
Погидр.
Дулевъ тротуны кризивал. в ватки
Федоръ Вашитев Еодин выписать
цевъ Морова Петров- ообыш
союз Сенольникова
Воини вст. Маладвинского уда вѣто:
Казанской губерн Контроль Невест
деревне Боньтной Шли Кра №
свянихъ Повелъ Андреевъ задунна
проканте № Антреев Критьяна и деревня Гвасилья Мируска
Ауксантра полно отруева.