го
Си
же до Въ бод 159
метрической книги на 190-го
Счетъ родие- Иѣсацъ
Шиусах. день Именi Званiе, йна, Отчество и ф. фамилiа родителей, й к какого
Мижеска пола. Женска пола. рождё- нiя. крепе- нiя. родившихся вѣронсподѣданiя.
Ноябрь.
" 53. 12 15 Августа Княвевскаго по Чилка Крестьянъ
Константинъ Никифоровъ Мортовый
и Лисла его Арка Ловрентево
оби провосовове.
Сватран-Кантр
" 54 17 19. Екатерина Деревни Вявовки крестьюты
Филиппъ Титовъ Шилвевъ и
Янена его Евдокiм Иванову
обы православные.
Овмщенникъ Викту
" 55. 17.19 Екатерина Доревни трошекой крестьевникъ
Порфирей Iоновъ Ступноковъ и
весни ей 15 арвар Потапiеви
оба православные.
Овяткий Выкру
51 и 23. 25 Петръ Доровим Апролизкой Кретадж
Мохаилъ Снирѣдоновъ Доманъ
и Анена Евдотiя Сергiѣва,
оба правоставные.
Священники Иститя Марциссовъ
52 " 28 25. Игначiй Деревни Анариевки крестьянты
Игнатiй Ивановъ Ситниковъ
и Свини его Глигрiя Григур-
ева, оби проволов девор
Общенник Никито Нарцаловъ
Ино въ Ноябр мѣсяцѣ родившихся бова
Шесть 1.6). на и обойно на Четырнадусть му
накв взяти Въ чемъ свидѣтентетъ
Тахомщикъ Баховой Васильевскй
334
145 38
28 бутвы 3
годъ, чисть перела, о Родившихся
Званте, йма, Отчестко й ф фамилiа Вто совершалъ таинство Рекоприклядстко сеидѣ-
коспрiянниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Княжевскаго подчинка крестъ- Своищенник Ватисе
Ане Василiй Микифоровъ Зытия
Мартыновъ Мария ворнад
Минифоров Мартынова Въ Копылой Свящет
1882 г. всё
валистай.
Деревни пловки крестьявия: Запаса
Василiй Матвира Оботит
и Стерсти у Коньбева Ва- Сваритъ
Чузнанина
Никтовый. Никтор событий
Крестьяне деревни Мѣщун Гоньшей
Наларiевъ Колковъ деревни вяже
Ироицкой Неонилла Васовь Ввошевнiй. Свирит
сви Нѣдников. 1818.18 iй т.
Лааншвей,
внеопроизкой Костиямъ
18 копилъ Александровъ Стольноковъ Свящитъ
4- Матамiу Мафейлова Запили
Одноибъ Сколова - Объятн
Инний
Деревне Апривт контвонъ вѣрно.
Молфего Янвитанд Води
Долъ 19естьянская Нарушенiй Iюнядрять
ош дѣвала Параск-
ва Матеева Ситни
кова -
внезку повъ восеть 4.87. И Лисика нова
/ 14 4. Записа событiъ Питья и заз
отъ подписаль. Священiи вин Киновой.
Священникъ Нилита Нарцилов