УѣК 138
ИСТРИЧЕСКОЙ книги на 1907-го
Счетъ родив- Нѣсяцъ
шиуса. день Именi Званiе, на Отчество фамилiя родителей, какого
Ижеска пола. Женска пола. рождё- нiя. крепре- нiя. родившихся вѣронсповѣданiя.
Январь.
6 " 15 17 Дикитръ Деревни Вябовки Крестьевный
Иванъ Севастiан Въ казна
Нинъ Япель его Марiя Сте-
Панова, оба превосхавные.
х 7 22 24 Аннев. Деревн Светирит Д
Акровки Крестьянъ
Еврисъ Филипповъ вуркоч
и Леий есь Евдокiу Констил
Пикови на орова отнев,
11 8 25 28. Антор Священникъ Никита Нарциевовъ
Николай Деревни Андреевна кростьянно
Васильевъ
Лиси его Васса Яковлева
7 11 25 28. обарраво Совщенникъ Никита Савен Нарушев
Ефремъ Деревни Андривки крестьевъ
Докольб Сидненовъ Любимуевъ
и Лиосы его Особсiя Василь
ево, оба про- Словк зе
9. 20 28 Совершенникъ Никито Нарушенiе
Авеноз Деревня Рад въ чиной Бирсей
Можнованикъ Василiи Бедори
Буницевъ и Мести ого Поры-
Кеви Вокимбева, обол Правосковнѣ
Священникъ Никита Марциевъ
Ипрогр съ Ливарт модвиц родившихся бывъ: лиз
129 обоей по- шестнадцать №167. 25 р
въ Изнач- 11. Чемъ Свидѣтерно ствуемъ подъ 11
2
№
316
60 сущ 33 я 27
годъ, часть ПЕРЕЛА, iо РОДЙЕШИХСЯ
Званiе, ИМА, Отчество 4 фамплiя Вто совершадъ тринство Рекоприкайдство свидѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю
Деревн Вязовки крость млѣ- Совхриновъ Зение обы
За Карповъ Геропiевъ Аниз- вѣто
Яковичевъ. Сомучниковъ
и Параскеви Стопонову
186 Чувенникъ Сей
Никтор В копле
Деревня Акорьевки кресть-ви Совместъ обызн Зимъ
Стейан Леврентiевъ Иму вра
довъ 4 Екатеран Священным
Борнково Бур. къ въ. Н. Арушинъ Н. Н. Нарушесов
Деревне Адареевна кресть П. Учитель
ане- Вседоръ Васильбер Пойлоты Движет Алексендр
И Анна Га Ертилова Коплова. Сейдемо
Пеоломут Николой Восѣл Полкого
Деровт Али и оривнѣ крестьбенiй,
вне Лоданиве Алексоне ровъ Учитель
Кропревъ и Татъевнд Нозунов Алексенд р
Александр въ Кропа 68 до бетрамое
Кооломурка Николой На сищение бабальную в мовъ
Древни упокругъ крить ваний
вникъ сторей Вакивая Мок- ния вопн-
и каз и деревни двѣей Известный Овокной
ной Бѣрокая отвещенно 16 184 Типовъ
Даставiй 4 Васильево Суд
Желанщик Николой Восильевский
виску пов- сил 1 17. и Мистокс новодевять
и скотом Гито- быто цирновонъ
опр. Священно Вытор Контновей
Свящейник Микато Марцесковъ
п стла шились Николной Насильскiй