Си
Уѣзб
истрической книги ни порт
Счетъ родик- Мѣсацъ
шиуса. день Именi Званiе, йма, Отчество фамилата родителей, й какого
Ивѣека пола. Женска пола. рожде- нiя. краук- родившихся вѣронсповѣданiя.
Май
11 26 14 И. Александр ва Деревне Александровъ врестья
нинъ форiй Павловъ Краевъ
и Янена от Матрона донова
оба право
и 27 18 20. Елепа Священникъ Никита Наферелов
оревновпрошеной вдолнять
Матвей Моновлевъ Бушмеловъ
и вели и Акимика Еликѣев-
го православные
15 20 20. Конота Тимъ Авмурии я Ватир
Деревня Александровки
Кванъ Алексан Кританд
ровъ Аксеновъ вей-
во Морко Им Нибига об- Прововители
16 " 22 въ Сиборанъ. Овѣт дли Которо
Деревне Воловки крители
№ 3 Канья истративать гордiевъ Вабор
ровъ о менней Метроно Иванова
обы провосное
" 28 23 Оллидан Антр
27. Содоби Деревни Вязовк.
крестьян-
. Матемъ Васильев Шир Ки-
и Тите его Агрини на Вально-
29.88 сви, Сомерно Пектя - былу ястое п.
30. Слепа
Деревня сетровъ Латривт Сеньинки Кростит Голода
его Деревъ Ивановъ об. Управовать. ялено
вирть автор
Муюго вол Иоѣ идвому потевщих было к
27., зонки советнiй воспрiений мужеска пори- дв-
Высел сви дѣнействуемъ опотчивамъ: Ф.
Дев Оли ден и Викторъ Воспитненiе
- Своенович и
133 322
Въ Усть Въ 10
годъ, часть перела iо родиешихся.
Зеанiе, има, Отчестко й фамплiа Вто совершалъ таннстко Рекоприкладство сендѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревне Александровна Овливаний Баньеговъ
Крестьяне Косма Иоро-
свѣраевъ и Анта те Н. Народня- нiи павли вѣрой
реитбеви Пантелева. Ан-
Дрем
Крестьявич: деревни О вдовъди- 1 зани-
ной Иванъ Петровъ Горомен Священной
скiй. беревни тронцкой собый
Абрiя Сергiево Бобинава
Ваинской Виктор въ рѣзiе.
Деревнѣ Александровкѣ едитствие
Авкей Ильинъ Раюнцовъ Аваро Сваринъ
Сактор Яковлев Ирейснова. асильскiй 1380 №105 г..
Ва ош возй
Деревни связовка крестьяне Священно х Занисловъ
Василiй Обсовъ Поиканъ толь вѣрни
Восописса Судреновъ Вѣдомъ 18 Валистот Совещеность
Двенствѣ Девятичей
Никотская из Лилисе Кресть- Совещание занислад
Мистраковъ Ротиковъ ште нiя Вѣрно
никовъ и Модувш Григузьев 18 Коситетъ Окванда
Левинска
Нам: вый. 18 Васильевъ
Деревн Андревъ крестьян: Облиценiй Валинь
Моковиль Александр и к к Коробъя события
Красно Никитена Подверж 13Кован. въ д. върт-
всiй. Овмнен-
7.2 Лиенка бвию пола Семь 377. а ваего Несовет. поло
2 дитень и противовать Объекта
Жаламирикъ Никовал временный