над. 356
Его 25кимсь (6)
удъ чисть третiя, й отмершихъ
Истрической КНИГИ ни 1907-го
Счетъ Об чего оумерт. Вто покѣдывалъ прiокцiялъ Кто совершiя погребенiе, гдѣ погрекены.
оумёршинъ. Жѣсацъ й день Зеанiе, Ина, отчестко 4 фамилiа офмершаго. Лѣта
Ноябрь озмершать
Ибжесы Женска. вмертн. Огребенiя. Чертоключевой Ивкеска. Женска.
фам въ и муж. 14. 10 Др. о необхваевина предпластея кр Михаова отъ Свянусовъ Моруняковъ. к
некотории зв., Пластаве 12. Евдоки Ершовка въ 19. родовъ Своирости
Надти и ванг свеж. Священникъ Никите Нарциосов
тент птревк дней 11 18. Дер Троизный гр. Восклiи Романова на ка- 1.4Крукамъ Нарученъ
Вита 85 . Осифъ Бабинцев- Ямело Кулаприй Петрова . 45 ни присвислутка Овожен
Священи ни 28 Н.А 16 18. Дер. Священники Мѣдрушъ Никитя Нарцые в 16Изрукенъ Ни кладбитук.
Марцессов крестьянины Илiу
Сетеновъ Мокрушинский 19. " их казотка
Автор К п Момбрн и Бивизн Священник умерше бова: Никита мужеска Нарушено нов 1.7., собоего нево- девзря 1.47. Конт.
Советскийству решъ Африссомъ Священный Виктор Вали нов- чисъ 1/4 я при
Декабрь Свмуейник Никита Абалломунк Николой Василевалiй.
Нарицел
29 24 26 Пятской губ. Крминскаго жеб 18. На и Осящах Иркунскѣ
Въ семь событи свяще Пилинской вокрети Мальцов оть Священiи 11. Ватильский,
ним Викторъ Василев- скаго полнокъ Крестьяникъ селъ съ жев.
скiй бочно руживала Откъ валь оши- Евгений Григорьевъ Овезкитъ водот Кл. 11 клѣдомукр
Инесовъ Свяще шики Тому Никита Нар. 7Совмнция Викторъ Виситетъ 70 Пеоломурны Николай Весилевскiй.
вѣрить.
Овиден нимъ Н. Марциссов Совщенныхъ Иныета Нарушего
39 " 28 50. Дерев-
Васолiй Нязывки крит. кни отд Объящено отъ Свещалъ Ивановий
Матвеевъ женому 1. Ка-
Богдановъ 65 ., астивъ. въ мевкий.
Священной Кватур Минован Наквиденция
Пооволщикъ Нин лег Василевагой
Итого 1 Декабрь мклевирь учних мужиск бес звi %. 2% Въ дола свидѣтель ствунѣ
жданных Священникъ Двинно на
Кактуг вей
Ребламцикъ Нивасилевскiй
Священники Никита Нарциоловъ
ро у