Си
Въ с.
АСТРИЧЕСКОЙ КНИГИ 1807
Счетъ родик- Жѣсацъ
шиуса. день Именi Зеанiе, iма, Отчестко фамилiя родителей, какого
Яжеска пола. Женска Молл. рожде- нiя. треще- - родившусса. вѣроиспокѣданiя.
Поль.
эм " 14 20 Илiя Деревня Андреевки
Въ городѣ воспръеите- Крестьянное
каръ ошибочно Анесенти Особоръ Закоровъ Опискновъ
Словок и невороду апривы отоблено 2 и Ямени его Морва Матвеев-
Алексан ровка. понятонъ пот- оби правословные
Октвѣрн. Священiе Витръ
10 тся Два в г. Свящи-
их асилие мету. Тальщикъ
25 " 18 22. Емилiанъ Деревн
Мокрутъ Крестью
Ивавъ Григорьевъ Ма ольниковъ
Ямена его Акте Ивановъ обр.
провославняя.
26 Священникъ Никита Карциссов
19 22. Алексѣй
Деревни Тропской Кразъ
время Никандр Симеотов
Русаковъ и вита и Ип
сантру Осодорова, оби-
православные
" 33 17 22. Священникъ Никита Нарциосова
Мирiя Деревни Александровкъ Кростьений
Иван В Петровъ Чернверьи емено
восп ед Наталiя Иванова, от. пр-
Священники овквер. Никить Авъусицовъ
27 20. 22. Сименъ Деревня Троиской крутный
Абанскiй Менсѣевъ Зо №
ринъ и ста его Сефыя
Павлова, оба. православнее
Священникъ Живита Нарцалов
" 34 22 23. Анид Деревни Вяж крестьян
Насилiй Митвеевъ Сбатанъ
и Ямени его Морiи Титов
оба праволовен-
Овлщение
3251-3
36
года 15
годъ, часть перела (о родившихся.
под Зеанiе, йма, отчестко фамилiа Кто совершалъ транство Рекоприкайдств с свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
Деревъ Андександровна (4 поревѣдно оставил Овенщенникъ В. Записе
Никит Матвивъ пвезктъ Васильсвен съ бытiя полвого но
и Овиденiя Матвеева жовомник испугованiй
О вечкина. 1. Василевскимъ оглавка вод
на: свящи
Валивенiя 18 Даннвей
Николай Василискiй
Деревни Иванъ Мокругивъ крестьянъ Овмнений
Особотова Вотлеп-
Кирона дрогорьева Маявъ Н.18
Никова. оружитъ событий
Поблащу. Шасилевскiй
Город Бурена объеданы 96 жаломной вѣтовъ
Константинъ Костонъ комъ 11.
Королевъ и деревни Про Кр. Александра
плехт Крестьевск Андр В столь- Байремы
Сергiево Рукаковд
По Балошункъ Николой Васильевскiй
Деревтр Петр Крость- % важный
Едге: Андрей 7 Алексѣевско- Священъ
Маровъ и Харитило 116 I. Норуневсв событи
нова Шехотов
Пеаломирскъ Николой расшивает въ чертв:
Деревня Проиской крестьсь псаломце
за вну: Ивать Нико- Кр Александра
форовъ Проютъ и А. Н. Численной Бетрамы
лини Анексѣев. Зарину
Деревня 18 Арбовки Песиомушкъ Николай Высшевалiя Занислова
крестьянъ
В селiй Засывлен Аботилъ Овмщаний възта
оле Дорбия Титова 138 волости 138 Виталь Свящей
Кулкавова
Крас- всѣю