3-5 В
метрической вниги ни 1907й
отмершихъ. Счетъ Мѣсяцъ й день Званiе, Има, Отчество й фамилiя оммершаго. Лѣта
отмершаго
Ивенска. Женска. смертн. погребенiя. Межвеска. Женска.
Май
7 и 11 17. Доровна Антрикту крестьян
Константина Константиновъ Гадрова
Свин Ефремъ 5 .
Священить Воихтор
а и 15 17 Деревн Антриевка
кресть
Константина Константины
Глухова Димотрiй 9 Ел
Общенникъ Никито Нарциссъ
9 22. 24. Доревни Вязовки крестьяны
Ивана Севастiа 186 гу.
Манина свин Димитрiй 4-й
Священiй Влѣжно
Итоги в Мал и левовѣетъ жизнить мужчики их
писомъ Советск торговидиiй
Iюль. Священники Никита Нарцио
10 " 7. 1. Боревой Искрушь кресть-
вении Стефель Причаж- 86
Довъ Сусловъ,
11 " 8 Священники Никита Нарциосо
10 Деревня Противной крыть
Совва Свядановъ. Деньги
Оввитенной Кти- 50 "
351
Во 15 162
годъ, чисть третiа, и румыршихъ
б чего) отерп. Кто Исповѣдывалъ й прiокрiлъ. Ито совершiяхъ потребенiе, гдѣ погрекены.
отлъ Облицей 8. Восимый
На кладьчикъ
Поноса.
Остойскй
Священiй Н.
отъ Нарцкость
поноса. На Кладотукъ
отъ Своить К. Восставъ
Золотура. Ни Кладойширъ
Ивановка
было трихъ 77.16 чемъ свидѣтельствуеты
Небломункъ Николай Василевскiй
отъ стя Семеренскимъ Общини и 11, 1. Неруковствъ
рости 17. Нарушенъ На клавскихъ
Въ
Меланутствой Светить 18. Вышвей
по нестрателны
Чиновой. На Кладонивъ