Си
угов постать
истрической книги на 1907 к
Счетъ родив- Жѣсацъ
шиуса. день Именi Званiе, ЕМА, Отчество фамилiа родителей, какого
Изжеска пола. Женска пола. рожде- нiя. Евгения родикшухся. вѣронспокъ данiя.
Се вить в бро
" 38 6 8. Андиа. Деревни и о двенной крестьян
Горосимъ Васильевъ Гременныхъ
и Линенсен Стефаниба Повѣ
оба православов
34 10 11 Павелъ Свящитъ Рожду
Деревно-Переприй критат
в иновiй Нотипевку
шевъ И венома ед Ольза
Викторова, обы проволовки
11 39 9 16 Свящий Роиту
Надожда Деревни Александръ въ крестьянъ На -
кандръ Судро Княлъ въ имено
а. дана Анитрiево бого ро-володова.
40 16 16. Надежда Священники Никита Надцаевов
ревитропункѣ коствент
Ѳедоiй Романова Бобиньевъ
Янено е Ержик Яковневъ
о в и провословные.
35 и 18 24. Священии Никита Абризовъ
Стберано Деревне Трету Крестьянт Ми-
А билья Авкоѣьевъ Столбы Ково явлен-
ед Анота Михайловъ, они проволова
4 41. 20 24 Священъ Виктор Ва-
Такiя Древни Выкда
Козном въ Андреевъ Зреволнетел крестьяный
Анастасiй Иыхайлова, об. Провословово
Оказалных
328
139
Въ боръ
годъ, часть первахъ, о Родившихся
Званiе, ИМА, Отчестко й фамилiя Кто совершiлъ таннстко Рекоприкайдстко сендѣ-
коспрiейниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
Доревни Дуавскихъ крютия тор въ утве:
Мораниъ Башиновъ Еребенкинъ Свянут
н Дазби Повлово Шо- Васильевiй 188 Октября
базочины
Вниманiй
Деревня Тронунѣ прибы- Священiй 7 Запись
Мин. Борисъ Пожатiе въ событи
Гувашевъ и Евджнiй повсего въ в бррти.
Иванов Чуваше Священ
Никтовый 18 октября
Времѣни Бузвѣ- 27 крестьвитъ Васа III Овящать Запон
Ивановъ Квартиловъ влено Иванову Минито- собдный
Мараблова.
Весному Николай Василе вскiй
Деревна Нитуны трено Мунукинъ въ зна:
ейш Осидаря Васильер
Бабинцевъ и Новор си съ новолицов К. Повен
леото Бабинцево И. Въ симовский. Видрель
По олешуркъ Николай Несильвский
Деревне укорественiе Ав- О Затиси
пакт Алексѣевъ Зартовы Морiя Овмнет
Алексеева иково- соблений
нев скл. в Яркѣ
Дуревне Антре остановъ Виктора Ованр
гражданiй Вслодов Ворин
город Александрова Отроха к Виванка лю- Кавилован 13. Коловiй.
Жи Бакулины.