го
Си
объ Гобо 3/4
истрической вниги ни 1918 гг.
Счетъ Шессца Званiе, има, Отчестко, фамилiа Детт Званiе, йма, Отчестко, фамилiя Дѣта
краковъ 4 день. й й вѣроисповѣданiе которымъ кракомъ. женица, женнула. й ѣроисповѣданiе которымъ бракомъ. некѣсты, некѣсты.
февраль.
12 19. Доревни Ведовки Довойно Новорокъ крестьнику
карестовникъ Павелъ Клавдiя, Данiонова
Кортовъ Ерёманъ Въ зъ Луднина про 90.
2158 Правоставывъ, порвовъ обраковъ 21. въ и они 4 нерваньберскомъ
Солнценник Никита Нарциеево
13 2/ Деревни Ельшевой Кресть- Деревни Тураевой
Ленинъ А Алексѣй Стерино- крестьянск Татьевич
новъ Стиридоновъ, Мухайлова Боров-
правословной бракомъ нервый 22 скихъ, православная
25 червымъ Еброкомъ 16.
Священник Ими и то Нарцалов
14 23. Девевни Хабвиковой Мифотловскай пошиту
крестьении Савва критвика Матронъ
Са вватiевъ Влади- Александрова Клеков
лировъ право вослов- Кина, нравословнѣ
нейб, Биоревъ брикомъ Къ первымъ израскомъ 25.
Священникъ Микито Нарицалов
Итого въ февраля мѣсяцѣ браковъ бвого
навается взоровыми 18 р Чемъ свидетельствуемъ
Декломуртъ
Неголод Васильский
Май.
15. 18. Доревни Потрой Въявля Крить-
ловкихъ крестьянникъ Въ сказдавъ Морiя
Андрей Алексевьевъ Лукiонова в Еговкана
Комаровъ, правовь правословная
ный Оторванд брово 27. первомъ брокомь 21.
Священникъ Микита Нарушев
Инного въ Май повавия быль в домъ побежиковъ: бранъ за
вѣрного. 18 демъ свидѣтвоетствуемъ
Священникъ Микита Нарцасов
53342
уго
годъ, чисть КТОРАЛ, и правосочетавшихся.
Кто совершалъ Подпись свидѣтелей
таинство. Кто БЫЛЪ 1 поречтеля. записи По желанiю.
Плицент IV. Мещерѣ крестья Арторiй Записьбевой
Н. Изруновъ Каслужинъ Ѳеодоръ Не Шведовъ и Виси- взыта
съ жуломи, ени Небогата ковъ; но невытъ криъ Свмирт
Н. Висиловскимъ 8. Мил: Иванъ 186 Чувцент Оте- Ка-алаевся.
фоль шрефова
Петлоджут Нинемой Вексильскiй
4. Священной По женидѣ крестьяне, Евгении Запись собр
Наружена Замятилъ и с Михаилъ Вало ниму
1. съ жиломи Дисильскимъ по невѣстъ крестьене: вѣрти:
Павелъ Левения К и Димат Крамменный
рiя Веругоевъ зачаловъ
Пебломутъ Ниноцой Васильев стiи
Священность Помешенкѣ Крестьяне Сов- В этиб
Н. Наререн- ванiй Шовла Ковъ и Василiй совета
съ жо помил Рѣдькинъ, но невѣствъ крепѣ Олдей
11. Ки Къ и ими ревие: Анскоѣй Вотинерв Свящи-
и р. Стофинь Мивлововъ
№ Двеновой
Пеоломирiл Иноголод Весилевскiй
172.
двѣнадуют Красник событiй были гитанвирн
подписокъ Селиветикъ Выклов Вканноста.
Священный Микит Нарциссо-
ь
Запис совета
Свмирной По двигать крость : Оргiй
11. Мор Абдикъ и Ивонъ черныхъ; Обрао кзо.
цкасок съ п. невостов крестьяне и Заона бриштомъ
околомитель Соборъ Сетри Ко Сыхаловъ
Неименовностий но Комаровъ
Праволицiи Никрацiи Васильскiй
чить бответу было провзрнний прозною
№ Священiе Виканцi Учитей
5
Т. Саломщик Никилай Васильений