Чи
385 9
метрической КНИГУ на 1907
въ медициную. Счётъ Мѣсяцъ й день Званiе, на Отчество фамилiа окмершаго. Лѣта
озмершаго.
Шежеска. Женсьая смертн. погребенiя. Межеска. Женска.
Февраль.
" 2 30 5. Доревин Чабвиковой Кристъ
Января векинд Савве Совватi-
свъ Вноярмiровъ Аменд
Оводосiя Васильева 35
3 15 Священникъ Никита Нарции
18. Доровни Петроповловкъ кристь
свиена Андрея Алексѣева Ко-
маров Менод своиму Петрова 28
Светлый Неиспр
4 23. 25 Деревнѣ Подъознукъ Нижелой
Родвожный Крительной
Гулiан Мирийловъ Ветем
Канъ- 64.
. Совещенiе Вокторъ
двѣ Итого в февралов моваль умертихъ
/:21. и обоего- тра в 3. 18 Четв свиды
Серельто Виктор Валневай
Мартъ Евящейники Никита Нарунего
" 4 10 12. Михайловскаго подтика Кресе
вшина Савважiя Иванови
Шелвакова Янена Ани-
сiя Игнатевъ 57.
Священiе К1-
349
28 в 160
годъ, часть третiа а одмершихъ.
Об чего? оумеръ. Кто исповѣдывалъ й прiоцерiя. Кто совершалъ погребенiе, Е гдѣ погребены.
ва Чуото 6-го от. вѣренiе, отъ 4-го Февраля приспи
1907 года №3.
отъ По вневайный Смерти Световый Н. Нороснова
Не Напутствована съ жаломица И. Васил
Паралича левскимъ -
безбяд. И кладбникъ
Полномуркъ Ниполой Василевскiй.
отъ Святенной Священник реди
Горстова 13 Денновей и Жаланцы о Н. Вос
левокимъ.
Калинской. И кладбникѣ
отъ Насильскiй х оков вой.
Овяиветь Священа
ветрет. 138 самовнiй. 16 кладбинъ
Виновин
было мужнска пола одних 7.17 и именно поле
теленствуеть родписомъ:
Пеоломурк Исполой Весилевска
Священной Священникъ Викторъ
отъ Василевскiй На клад-
астьму. 16 Наруженов бищн.
{ Диновъ