Си
348
списать Въ боль 28 159
Де Чеховека
МЕТРИЧЕСКОЙ книги ни 1407 годъ, чисть тротiя iо фумбршихъ.
отмешнихъ Счетъ Мѣсяцъ день Зканiе, ная, отчестко фамплiя озмершаги. обмершаго. Ачта Об чего? сумерт. Кто исповѣдывалъ прiоцiрли. Вто совершалъ погребенiе, й Гдѣ погребены.
Шежеска. Женска. смерти. потребенiя. Изжеска. Женска.
Январь.
1 " 9 11. Деревни Вядовки Крестьянт отъ Святренникъ Священникъ И.
Юакимъ Датiловъ
Кислудин 60 Сорости И. Нарушенiе Марунаев
Священникъ Никита Нарциловъ На Кладимиръ
2 И 18. Деревня тротерно Крестъ
Япина Давидъ додо- отъ Святвенникъ Овственникъ
ровъ Каваковъ 60. Харосты 11. Маридаясь въ Марценововъ
Священнико Никита Нарушево
1 27 29 Деревни Андреевки кзычь отъ ганг- 21
сви  Вне Ивановъ рень Святвенно Светленнымъ
Кототлева " роловние 18 Васом 1 б.; 18 Басолевезго
снора. Но кладбицѣ.
Овязенные Киту Никольенiй
3 11 28 30 Дреен Александровки Священной
Крестьенный Кинский отъ 11. Нарушенъ
Иванов Могикина 1 " Кокнют.
свите Василiй о
Священник Никита Марцiи
Итого въ виворомованѣ умерший 4 б вѣло мужеска пол тра /:7. Яненска
поло одна (къ. о обови- четверет 1 И Чем своротельствую поднивоть
Свеней Выктор Констовой Беломущика Нико 1 бле Васильевский
Священник Никита Нарциесовъ