го
объек
метрической книги на 1907-го
Счетъ родне- Мѣсяцъ
шиуса. день Именi Званiе, йна, Отчестко фамилiя родителей, и какогоу
Шежеска пола. Женска пола. рожде- нiя. креунь- нiя. родившихся вѣроисповѣданiя.
Мартъ
19 27 29 Марiя Никольскай
починка Кростъ
янимъ Зотикъ Макаровъ
Итенно-Ковъ Васильева и ямена его
Татьяна обл Правословие.
"1 20 29 31. Священники Никита Марцииловъ
Седора Михайловскаго поврила Кресть
явленъ Василiй Сергiевъ Волго
Кинъ И Анета его Материна
Сергев. оба право восполные
Овощнит Никѣз-
Итого въ Мартѣ отвевидѣ родившихся беево:
восетьу 8% а обоего полу- одинадцѣтъ
Света Считанъ и порововать вѣрно-
Семирит Виктор Васильев
Апрѣль. Священникъ Никита Нарцалов
21 1 4. Марiя. Деревн Александ Мокроврествовановъ
Симетъ 18 анистовъ Пойловъ въ и енлей
до Морнд Содера оби Проворовова
. Священной Вѣтер
и 22 7 8. Аганя. Деревни на Развлеченъ Д
Бирейб
Мещанинъ Михаилъ Ковлит
Залотареваймет -его Аота
Авросстов оба провословной.
Священной Кантель Кардисовъ
320
воздл 87 8
годъ, чисть ПЕРѢЛЪ. iо Родившихся
Званiе, йна, отчестко й фамилiя Кто совершалъ транство Рекоприкайдство свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю
Дрестьевиче Никольскаго Ветринт .. Затей
подника Каковъ Зоти ко событiй
Штенниковъ и Михайлов вѣрна
(како подчинка Евдокiй К. Моруненъ Алексендр
Алексеева Катинцова бетрамовъ
Приставие: Хорошинскаго Заткъ,
поднику Аидрей Й.Улкуоновъ Скворный событи
Ользно
Баевъ села Содоров 58 Василькъ Петеру
Автека
Нарвар Грнезбавъ Ковскiй
Дастотов
мужеску полд три № 3/4 именска полд
1:11/12 Зѣтен обыкой которостинкаго
Нь имъ свидѣтельствую подписанъ:
Деволомцикъ Николой Касилевскiй
Крестьяния. деревнее Инкрутѣ запись собѣ
Абрiанъ Седвотовъ Сусновъ Священний внути :
Дравн деревни Матвеева лексоноровна Полово. Оте- 18 Волость. Свящи 18.
Коны вый. Кастовой
Деревне Садвучинѣ Бѣз Молоцедовом важный
сiй мѣщане Полокортъ собывъ
Симоновъ Гравиконъ взна
и Пелажъ Петрова Зараньй 1. Мощномъ Алексендра
20 мал. ветрамов