Си
объект 8
Метрической книги 1907
Счетъ Шѣсяцъ Званiе, Има, Отчество, фамплiа Аста Зканiе, йма, Отчестко, фамилiа Аста
й вѣроисповѣданiе женица й вѣроисповѣданiе некѣсты, некѣсты.
краковъ. й день. й которымъ кракомъ. Женнуха. й которымъ кракомъ.
Январь.
1 28. Деревни Троицкой кресть- Деревня Вявку Кресть-
Янии Ч Отдорадъ Сергiевъ Лику Оногу Новино
Гребневъ, правосливный, Брюдова, правовлевная
Первыхъ бракомъ-ъ 19. первымъ бракотъ 19.
овященникъ Викторъ Внешно вност.
2 28. Деревни Про Кресть- Волковскаго ночника
Янилъ Филикъ Повинь Крестьевское Овороным
Бугимелевъ нравнень Андреев 4 Акулови про-
первынъ бураковъ 19. въ восповия первымъ брокомъ 19.
ный,
Священник Аккн Матевый
Итого въ Яив словари быво дви 12% брака Записи содвер
Въ чило Сен детенься смородникомъ Евгиценникъ Киркут
Февраль доно молизино
3 4. Доревни Радвенной Никольскаго погимад
Егурскiй мощаний Крестьяна Та Квани
Оходоръ Анисимовъ Слодорова Кадовни-
Гараменскiй, рдовоевъ 19. Кова, Православная 17.
ный, первым дравать первымъ брако
Священники Никита Нарциссовъ
4. 4. Деревни Мѣрушъ Деревно Квярски Крить-
Кростьовникъ Филиптъ свежд Еликерiя Ма-
Данiиловъ Мокру файлов Багаева
Нич правое 17 1/2 пр развымъ авосиовкамъ бракомъ 18 1/2
нвой, первия бра Комъ
Священникъ Никита Нарцисловъ
5 11. Деревни Радвегиной Ирфевск го почти ка
Бирскiй мѣщаны Крестьевича Матклiй
Актонiи Алексѣевъ Максилива Молодова,
Соложниковъ, провосков, Православная пер- 18.
Нет первымъ бракомъ 18 1/8 вымъ бракомъ
Священникъ Милито Морцессовъ чуде
5 340
возможно 8
годъ часть КТОРАА, i0 крякосочетавшихся.
Кто совершалъ Подпись скидѣтелей
таннство. Кто были поречители. записи по желанiю.
Свлищенникъ Политикѣ Крестьяни: Олодоръ Запись быту
букковъ Андрей Буртелевъ Синеокъ вѣрно :
В. Василевовъ Вроловъ, по пельсть Преоставлен Яков Крестьяникъ
Новолиховъ, дригодно Брюръ м При ярминые основов
Фимъ Пишухинъ Ниполед Насильев стд
съ жаломие 1 Недломиръ Полнены № пр крестьянiе Особеръ Потивъ год ни
Но Конствован- другоковъ, Сименов. Русововъ вѣта крестьян в
Девъ Невозникъ; по невоот
Крестьянскiе Антрей Рукововъ, Оегодъ Дмитрий Соколовъ
Шолторокъ Глодоръ 6 Аберниковъ,
Псоломут Николод Восимевской
двежъ дитекв Свидѣ прелямъ и протретво Ими въ дотвеннымъ
Матвой Священникъ Никита Марциссова
Ниполей Касилевскiй.
2 По женитѣ нѣказна: Алексей Запись собленiя
Саножниковъ Докассiй Плоховъ
Святеннюю на содеръ Дряживъ не вѣрно Кресть
Крестьевне Оиръ Плотниковъ Ятоту
Н. Морячевъ Зотикъ Штинно и Шорож- Тишиний
Зитовъ Закановъ
Асябломунтъ Ниполой симверiй врахъ 171 17 1/2 главном
10 липы крестьянск Левоку. Филиппъ Мокругъ
07 жалому Княз Испатiй Мокрушинъ разрѣшенъ Пулос впера-
Мокрушинск, по невѣстъ нымъ Христофф омъ
Н. Дасилькинъ Кростовне: и Насилiю Избидой пись Кислухонъ, Сековъ от 13 Января за р.
Навалиранъ Диматрiю Соколовъ Иму А. 98, по проженiи на .с.
Ф Пео лощит Ниполой Востоя Акикъ 18, 7.10-м ти Катоверв. Связ-
Священной И. 1. К. Ярилѣ рожденныхъ Хорошевлевъ Затис собли)
Наруженовъ ск и Кобловъ, Петръ Семенъ деквопняя севъ, Поневѣсть въ Это
Калату Крестьяне Димотрiй Молобовъ 8
18.13 Васильевние и Отепанъ Кислев ъ. Овилу Въ строй
Деоломуннъ Линолой Васил еветш.