90
По 3/4 26
8 15 Годъ, чисты перела, об Родикшихся. 522
ИСТРИЧЕСКОЙ книги ни 1906
Счетъ шихса. родик- Нѣсацъ дёнь Зканiе, ная, отчестко н фамплiя Кто совершилъ таннстко Рекоприкладство сендѣ.
Ивежска изъявная пола. Женска Япола. рождё- нiя. Имена родившихся Званiе, Има, Отчестко фамилiя родителей, какого коспрiемниковъ крауренiя. телей зланон по желанiю.
без Генераль- вѣронсповѣданiа.
и 63 13 16 Анастае Деревни, Вязовии иреет товыми бранно Юанновъ Деревни Везовникресть взшль -Георгiй Свищении Ники Запись Сеобн-
союз его [м] Сергiевъ Новиковъ глава его Параслева довица Новиловъ и крестьянская Новикова тiя въ Л рис
Хоанова, оба православные. Паравнева Гоани та Нарциием Свмутт
Священник Никита Нарции Деревни Лексанг Вантов мъ
64 17 19 Анисiя Деревши Александровни иреетвляний дровни крестьянии Запиев
оани Слодоровъ Смирновъ и села Священникъ
Петр Осодоровъ Смирновалисело его Соварова крественска, дѣвица Никита событiя вѣд-
Аисiя Кириллова, оба православны Евгениз Алексева Циалищева Нарциоло на: Священно
4 65 14 19 Ашисi Деревни Священник Никита Наримен Алекс Деревни Александрович крестья- Запись Двидерован Себя
Геантовъ Вязовки крестьянски нимъ Никита Матвiевъ Овечинъ 5 и Священний жiя вѣдна
Александра сануръ Пестеревъ желеде его авиъ крестьянская срѣвица Ѳеяцосi Мат Никито
Матсiева оба правоем сiева Овечина. Нарциелов
7) 26 Стефай Священникъ Никита Нарции Село Сахарова крестьянии Дими Священникъ Викторъ Запись
Деревни Вязовый крестьяний Гаврiилъ стй Трогримовъ Соколовъ и дерев- Василевскiй и па событiя вѣдно:
Стерановъ Евржимов жена Татья ни Вязовни крествлиела в дѣвица, ломщикомъ Нико- дмитри и Сачаловъ
Димитр трiева оба правосла Егизавета лаем Васил левеним 9
Всемьнупнъ Филиппова Злотила,
66 25 28 2 Свящини Диктор въешитель- Ден Деревни Иголом Веселовеки Священник Викторъ Запись
омна Деревни Троицкой крестьянии и боали Ничита Троицкой крествоничъ Василевскiй съ песлом- событiя.
Титовъ Ступшиновъ жела еме Ани прествянена боанновъ Ивонимъ и Николав вѣрно
сiя Ермолаева. оба православи желет Анилиди Иг- Василевскимъ щиком штрий
вплоти новой. натьева Ступникова состановъ
72 28 29 Василiй Деревни Пса гопуртъ 1 риколадъ Васильер- Деревни воена Вязовый крестьянии
Вязовый ирестья Аоанновъ Власовъ и крястьян Священникъ Запие собы-
боановъ Классъ шена его Евро- ная Дѣвица Елена Ильина Нинита Нар тiя вѣрна.
28 2/2 шiя Георгiева, оба православи Брюхова. циеловъ. Смитри какаловъ
67 29 Священникъ Минита Нарцамъ крестьянино i Деревни Рязовна
Анисей Деревни Вязовки ирестьяний Д.п. гов Афанасiй Ерми- Священникъ Запись
Сендяръ анновъ Власовъ шепо жена Березинъ крествлистах Никита 1 Событi- вѣдо
его Стератид Симеонова, оба правое Брю сюльва Анна Леонтiева Нариценовъ изъявливать
Итого въ Декабрѣ Вещеничнос Никито Нарцосов. 8 Кантева
ны цать 7137. а обоего мѣ пола евцѣ было родивший и N8 мужеско пола, четыре, 1/4% У и шенска тринау
и признан вѣрными снауцать 717. 18 Функт запись событiи воспрiемниками были чита
Въ чемъ ет Нарчи поутивомъ: Ованiе По ник Витторъ Аксилевой.
Священник свидѣтель Вациловъ
Никита