3/8 Честрѣет ф
МЕТРИЧЕСКОЙ вниги на 1906
Счетъ Мѣсаца Зканiе, НМА, Отчество, фамплiа Анта Зеанiе, нма, отчестко, фампаiя Акта
краковъ день. н роиспокѣданiе женную, к в вѣронсповѣданi невѣсты, некѣсты.
й которымъ кракомъ женнуй. которымъ кракомъ.
Январь
Никольскаго поттла Деревнѣ Хирнинской
крестьянинъ Оперъ Ѳеодоровъ Крестьянская дого
Плотниковъ, правосвоевный, Параскеви Никиферова
вторымъ бра Комъ 38. Якинова, правословная 91.
Евмирникъ Моктор перевозм Насильевой брокомъ 2 Нижноть
2 15. Аварийловская Д. iюлонь
подтива Города Еперевденъ
Крестьевскiй свигъ Михаилъ ина Адрiанови Угрюченiе
Алексѣ Аптовъ, провил- прововлавная вто 76.
ловый, Священникъ первымъ брокомъ 23. рванъ бракомъ Минитет
3 23. Деревня Абрузку Виктор обокилевова. вресть-
Ансiй кресть- Деревна опрошенной
рова Сенольниковъ, свить Устьянъ Нет- Лазкая дочь Алексондр
восхововый вуча- Васильеву Бобинцевн
первовъ брокомъ до Провобловни незавылъ гражденiе 17.
4 23. Деревня Священно къ Викторов Естановано
явлений Радвѣжной Армент Села Суелова Кристьянская
финовъ А. Григорiя про- дочь Татьено репусовъ
ловный Козловъ, Управле Кряря провосов
операвать Оващенного дрокомъ 19. Инде нервань брокомъ 16.
5 23 Древи Александровки Виктор Ночаловей
Крестьявич Дорянц Андреевка Крота
скл Нивинъ свет в 810 Мек- выскам возв. Келогiя у Аиде-
Возводновна Отенцовъ, свя длужвъ, провоснов-
нерввевь броконъ 19 ная, незавилъ брокомъ 21.
6 25 Доревна Святвник Виктору Насильствой.
щанихъ Содергинѣ Бирскiй Герасимъ мо- Покровенам нодикися Кростъ
Гребенкий Васильевъ Айку Стафонибъ Повлова
нервань брокомъ провосновной 22. Шобартинъ провословнох 18.
лес свящ Авикистр первымъ брокомъ
27 Доровно. Портовновъ Башлевой Д.
Арестьянной Артиновъ Деревни Радвоганой
Нетров Курочкомъ Бирскам обязанно
2 праволовь Въ г. Иванова Кубри-
браколя позволомъ 21 на Нроведовая 2
Савинныи первеную Еброкомъ 17
Выколь Каническiй
192
ДѢЛЪ 324
годъ часть ЕТОРАЛ, iй кряковочетавшихся
-
Вто совершалъ Подпись свидѣтелей
Вто быiи поречитсян. записи по желанiю.
таинство.
Священникъ По миниму представитель Павелъ Ла- Запись событiя
Жасилевей съ нинъ, Комичествъ Плотноков и реждѣ признако върною:
Н. закономъ Шахриковъ; по невѣсте Крестъ- крестьяновъ
Наречнее Лис. Затикъ Путанно, Сибераъ дмитрий
вымь. Плотниковъ Стефанъ Убринъ. соцаловъ
Н уциловъ. Запись
Священныхъ 13. По множныхъ крестьевие: Савворiй соби
Касилевет съ Мельковъ, Алексѣй Котиньевъ онад признана
съ Какономъ и Василий Некрущинъ, но невѣ- вѣрных
Н. Морующий то крестьян: Петр Черныхъ, Избественно дмитрий
Нар несов.. Плать Мулькова Василья Гетеринъ Осасловъ
Светует 13. Поменныхъ плотавке: Высшлiй Занистообытиi
Василевой съ Буторого, Повель глуховъ, гравна ни 2 Узнего:
редиолицъ Кози- по невѣств Кростывие: Емельянъ Крестьянаъ
11. сейновески Ивановъ " Иснатiй Каленинъ. Васили Камное ин
т Галатинго Николай Василерскiй
Святенств №8. полненых притяжения Василин Занис событiй ну
Неотновит съ жер гребенкамъ григорiй Чупрововъ; пили вязьного:
Ломидскомъ по невѣстѣ крестьянiя Михаиль Кресть Серитъ
Н. Висильскимъ Бутернов и Савворiй Владимiра А. Козливъ
Васильевалiя
Белотурнъ Николай Герновъ Запись собствъ
священник Молицонахъ Голововнины, крестьянiе Кетръ невѣстъ угорины
Несломирном ся м Ивань Довреит глуфов . въ точного: крыт
Васильскомъ Кростьевне: ринъ. вникъ выситель
7 Болокомщикъ Василiй Буто Картановъ,
Никрлай Василев Вскiй
Священит 18 86. по места отвене: Изборинным Гриеднiй ур. Подраж
1. а мамобит от Боковъ, на и вентъеринскомъ василiя ж невопо-
полумщикомъ тъ крыть Евгение Метр Бунемнева Заримен
Наилевским дет Мотвой 9 нетъ Петръ Смыло ляев
№ Пословнику Смитряева Василеванiй
Светли Комитет крителя: Молоказтъ
Виливой Летягон и Илляртокъ отделен кокру
съ Бесломихъ живъ ж невѣсть критивне - АГИ
Николай Соловкевъ Адровал
Прилов Кивя Шахрановъ
№ Пеаташурнъ Николай Васильевскiй