167
чего? В В частить 3
автрической книги ни 1966 годъ, чисть ПЕРѢЛА iо родившихся. 299
Счетъ родик- Нѣсацъ
ШиХСА. день Званiе, ИМА, отчестко фамплiа родителей, и какого Званiе, Има, Отчество й фамилiа Кто совершалъ таннство Рѣкоприкладство свидѣ-
Иважеска пола. Женска пола. дрожде- нiя. Деревь- нiя. Имена родившихся. вѣронсповѣданiя. воспрiемниковъ крещенiя. телей записи по желанiю.
3 12 15 боаннъ Деревни Андреевки крестьянгинъ Стеорат Деревни Троицкой и рестьянихъ Ми- Записи
Андреевъ Зорыхъ 4 а его Евоими Хаилъ Емёновъ Казановъ Изъ и деревни Анд- Священникъ событiи
Обмина. оба правословник реевни крестьянка Татьяна Александрова
Совместно Виктор Корпар Каливова Викторъ воспрiемни-
4 " 12 15 банно Деревни Александровки крестьяникъ Деревни Александ дровки крестьянинъ Восилевскiй ками приз
Николай Ильинъ Роженцовъ и шена Алексѣй Ильинъ Вотенцовъ и деревни наны вѣрны
Александра Аловлева, оба православит Андреевнѣ крестьянка Мараонева Анд- 1 Валивен ми: рватири
овлачил Невп. Всем реева эли Войска Суммъ
5 18 22 Беоргiй Деревни Андреевни простьянинъ Деревш Андреевни. крестьянскѣ дапись
Мария Ивановъ Котомцевъ и тема, Евгуникъ Гаврiиловъ Клековникъ и Священникъ
его Планiя Волинарпова, оба правовъ престровина симой Агапiя Тимоосева Моррачева. Викторъ событiи
" 5 20 22 Марiя Деревнiя вавишнихъ Псомаму Никтор ц пъ, Ипкрева Деревни режие Оязовни Всюд- крестьянинъ Еваевiй Восплевскiй
Вязовки крестьянинъ его Смита Георiевъ Патуловъ крестьяника Агра съ псаломици. воспрiем.
Сеодоровъ Нѣнкинъ и жена индра Патиратiева
вета Тихонова. оба правовледъ Ки- во онт, Шалаёв комъ Ни Миками
6 21 22 о влир Викту Всеготупк Деревни гупку Нрколiй Васильевац
Тимосей Деревни съ и Александровна крестьянный Андреевии: ирествянинъ
Баковъ Григорьевъ Обуховъ и тена Тимодей Ановлевъ Навалили и деревни полаем признаны
его Евдонiя Яковлева, оба православъ Алексу Грево Орговни сов. крестьяндованiя Васильев- вѣрными
Дворно хракторы избот
7 20 22 Тимовей Деревни Деоломуса Крисной Василева крестьян Деревни Петропавловли крестьянмы Своины
Сводоръ Петрапавловки Захарова и Гаврiилъ Васильевъ Соболевъ крестья скимъ. Несоседа
его анася Иванова, Прокопьевъ оба травом Юрена наследой Максим воз Куровина
6 24 26 Анна- овящи Викону Сломутупа Низолит Воспивано
Никольскаго погинла крестьянский Никольскаго почитка крестья- Запись всебытiи
Косма Николаевъ Ляминъ и а нимъ Евримiй Ковнинъ Ля- Указанный
шена по Марса Андреева обозначало линъ герест подвинка Василиса воспрiемника.
2526 о Евгения Путь Невлексподъ Лямина В. Васильев- ми признам
Марiя Деревнй Деревни Мокруги. сл . крестьянинъ вѣрными;
Алексiй Мокрумъ крестьянинъ Василiй Васильевъ Порожимъ скiй сунт. Общем
Евоимiевъ Порочино
его Матрона Семенова № крестьянка Марва Мъст. 20
оба православния. Геодорово Мокругисла
Нашедой
совершил ботъ