часо 1895
автрической книги ни 1906
Счетъ ШиХСА. родик- Мѣсацъ день Званiе, йма, отчестко фамилiа родителей, какого
Шежеск Можеска пола. Женска депола. рожде- нiя. крещев- нiя. IIIг. Имена родившихся. вѣронсповѣданiя.
12 7 9 Василiй Деревни Александрович серествование
Аванасiй Герасимовъ Ребухинъ
жена го Евужкi Григорьевцова правили
Овятцки В интеорел
13 11 12 Василiй Деревни Троицкой и ерестьяни
Симеолъ Игнатьев Комисиль IIй
зиена его Евгенку Иванова ба правовлаво
Совершилъ Палата Марцассовъ.
9 / 12 Валентина временно- проти- нивающiй въ деревъ
Сорокиной учитель безземы былый
крестьяникъ Петръ Александр
Александров и женя ого Евдокъ
Петрова оба правое славных
Священникъ Никита Марциесовъ.
14. 18 12 Максимъ Деревни Петропав. Еновии и средствiемъ
Стеранъ Алексѣев Комаровъ и по и
его Варвара Андреева, оба
православныя.
15 " 18 19 Тимосей Отделины Кишита На руковъ
Деревши Андреева крятья
Василiй Стесдановъ Востицинъ
жено его Анно Емельзнова,
оба православныя.
16 19 20 Жимодей Священиемъ Кисита Нарцаевой
Деревни Троицкой ирлет 18 нг
Николай Ивано Мон.
рушинъ и жело его Ана
стасi Андреева, оба
православные.
Священникъ Ни Абрусиовъ.
169
3. Чехтавшие 5
годъ, чисть перела й РОДИЕШИХСЯ 361
Зеанiе, Има, Отчество и фамилiа Кто совершiяхъ таинство Рѣкоприкайдство свидѣ-
коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по 1 желанiю.
Деревни Александ идровии. крестьяний Священникъ Запись
боатъ Реоргiев Балантiоновъ и 83. Василеванiй событiя вѣр
крестьянка Екатерина Садуеева Бузаева. на: звонуват
Нашинъ вейт. ... 1 Окрусия
Деревни Троицкой: иростьянинъ Священникъ Н. Запись
Василiй Дометiевъ Коликин и Наружено- №
крестьян Анимма Дометлева желомнукомъ
Калинило Васильева Николаемъ событiи
Пределенить проти- Октолай и вагосуй- в Василевскимъ
деревнѣ Сорошиной крестьянии Священникъ вѣрны:
Иванъ Ивано Серебряновъ; въ и Микита Обливать
деревни Анна Новоселовки крестьянка Нарциосовъ В. Када
Петрова Дѣтинина
Деревни Петропавловий
нция Седеръ Андреев Ситинковъ Священный Запис
и крестьянка Пелагiя Алексiева
помарова. Событiи
Микита
Деревни вѣрны:
Ивань Троицкой: крестьянии
Евстигнѣевъ Коряшк Авирия
и деревни Андреевки крестьянска Нарицесов.
Параскова Стера Николай
Костицина
Деревни Троицкой: Священникъ Запосв
о крестьянии Матвей событiя
Яковлевъ Бучимолео и Мишита вѣрна:
крестьятка Наталi Священ
Михаилова Смольни- Нарушеств. Къ сетьсовъ
нова.
о
ВХО