166
время 13
раста 2
метрической книги ни 1906 годъ, часть перела, о родившихся. 298
Счетъ родив. Мѣсацъ
шиуса. день
Имена Званiе, нма, отчестко и фамилiя родителей, й какого Званiе, ИМА, Отчество й фамилiа Кто совершiй тринстко РУКОПрИКАЙСДСЕ свидѣ-
Изжеска пола. Женска пола. рожие нiя. креугѣ- роднешниха. вѣронспокѣданiя. коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по и желанiю.
Я В.
1 " 1 1 Василiй Деревни Троицкой крестьяний Деревни Троицией: крествянии Священник Записи со-
Аббогатико ковъ и Леонтiй Никифор Смольниковъ бытiи
Андрей Лукiановъ крестьянская дѣвица Акимина Семёно Викторъ воспрiемни-
шена его Василиса Андреева оба ва Казакова
провославны Василевенiй ками приз-
Овевещена Витутер № Иван обоб. намы вѣр-
Внертики та съ дiакономъ
1 1 1 Татьяна Деревни Троицкой а крестьяний Деревни Троицкой: крестьянинъ Н. Нарцие Саторик
Василiй Васильевъ Ивонинъ шела Происпо- Николаевъ Сергѣевъ. и крестьян- совымъ. 11 Кановой
его Василиса Иванова оба правовала ская ждана Марза Асса Корянина
омирнов Каждой Вашива вой.
2 1 2 Татьяна Дiакон Деревни Троицкой из Никите крестьянинъ Парху Деревни Троициой: и рествянии Священникъ 13. Ва- Запись Событiя
ей Константинов в Корянинъ Николай Васильевъ Рѣдниковъ силевскiй сунъ. воспрiемниками
жена о Евлампiй Васильева оба крестьянокая дѣвица Марiя признака Сведенiе вѣрнон
православные, Внижнъ Андреева Коряцина,
3 1 6 Анастасиi овещниковъ Деревни Александр ровни на Сирественный Раписи событiи
Деревни Вяз явки крестьяный Реоргiй Ивановъ Будаевъ деревни Везовъ Священный воспрiемника
Филипкъ Титовъ Шиляевъ и шеня и об ни крестьянская дѣвица
его Евгунiя ва оба право отд Михаилова Багаева. Глицерiя В. Василевскiй ми признаки
2 " 4 6 баннъ Даконъ овмщ Никита Прав Витири женов Деревни Робычиной крестьзникъ съуанономо вѣрными:
Деревни Андреевни крестьян- Петръ д. Алексѣевъ Сапогиниковъ Н. Нарциссова Свящаны
Стефанъ Прокопьев Князевъ и деревни Андреевни крествянска,
жена его Анна Матвее оба- дѣвица Анна Стефанова Ни- Нивени ѣ б.
правосла оватно вире. Анитѣ Василь вест.
Дiакон Ники п Нарциееж
4 14 18 Табляна Деревни Троицкой В Священникъ Запись Событiу
крестьянии Иванъ Евстыю Деревни Троицкой
крестьянинъ Тимовей 15. Василевскiй воспрiемни-
нѣевъ Смольниковъ и жена его Евстемъньев и сеетра, сушь лами признак
Матрона Ильино- оба его дѣвица, Вѣро вѣрною.
православные. Евстиглева Смоль- Священ
Евширив Маша- и зва. Раисив вавъ Авас. Въ