ж
93
Вр Все численным
Въ боръ 325.
истрической вниги на 1906 годъ, чисть СТОРАЛ, iй крановочетавшихся.
Счетъ Шкация Званiе, йна, Отчество, фамилiа Лѣта Званiе, iмя, отчестко, фамилiа Дѣта Вто совершалъ Подпись свидѣтелей
крайцокъ. й день. й и ко вѣроисповѣданiе жениха й вѣронсповѣданiе некѣсты, таннство. Вто были перечители. записи по желанiю.
которымъ кракомъ. женнуй. которымъ кракомъ. искѣсты.
явиварь
8 27. Древни. Александръ Аршь Войника Андревант Полявив Сворутей №18 Полустарахъ крестьевие: Хоомъ Человекникъ Запис собствен прор
внимъ Барнъ Петровъ Чероверь крытьем Наталiя Иванов Веливой сл Алексей роповъ; по невѣствъ Крестьянся: нана вѣрного:
Правословней, Первымъ броколов 21. Воронова Правовловны Каломизикомъ Святенѣй Сной днокова вновь Нововарист Преставить
Потерп. 1. Свеща зошив Вонтину нездымь бракомъ 18. Н. Веливокомъ Василовскiй Раковъ Щенников
9 27. Деревни Троизных рръ Васильеват П. саломут Николай По минотѣрь принядне: Смельямъ Занис собский
Алексiй Авковлев Коряком Дѣевни Алек центровки отделокъ Васильевъ внизанiю Иваниевъ, Симеонъ Краковъ Алексiй нашо въ зна году
провоствоват Подаскова Насилья Умо- съ Съ жаломидникам Бушилевъ, и но невѣсть- Илья Но Пристояни
копiя первымъ брокомъ 19. нева, прово новно 19. Минисковъ Фленцовь Порентерiе Поителеевъ Сменъ Сусловь
10 27. Дорманъ Священии Виктор розвинок Ханственн. Грокомъ Пеол Пуикъ Изакула Василева
О нимъ Тю иннъ 1 явлоку Крестья Деревни Вябовка крестьевн Священн отъ Но ямению крытьев Яковъ Новолихань,
Вычушарных рудововнение Свасiоно Морiя Стефонова Моксуновъ Пашлевант съ Помкарпъ Чуст обдова Илья мок Илия масуналог
первымь брскомъ 20. Вров. 41. Каломерскомъ суновъ но невѣстѣ 4- Абдерей Оста
11 свящие энтип брекния недоволовъ 19. На сильским бовъ, Сердей 1 Даташевъ Ойировъ результат.
29. Ружевн Транцкой Никтор 18 человекiй Осаган чупи Николай Василевскiй Василей
Квантiя Николаев вност кростьянич Перевник Прошедной ней крестьевики введение А. Миш Получить проставля: Симеон верхоковъ, якова
Невостоянный норвывъ 46 Часлъ Можейнова Сомаг левой Ив. Нашевском съ наломира скорякан и Евленьевъ Ивоников по неж- Смольниковъ
священия виктор фокота 19 вословарь нервый брокомъ буд. тѣ- Павели Бушкековъ, в Ковациовъ витроны Иванилъ
12 29. Деревня троидвой Нашливай 3 Калдинт дикъ Инколар. Веренлевскiй
Никит Лоанного Крестьевным Торинъ Граховскаюным Стилкиростьян Священныхъ. Во левой По Министѣ крестдян Сименъ Красовов
Проводивования вторым вра ил 27. 1 Агринниновалы Привал валова ирокомы обое псолом и ротанiй Чувашевъ, но невѣсте-
13 Евгизинных Виктор Право Основная первымъ Лоты 19 Дашлевскимъ Крестьяне: Лековъ Коряковъ, Око Гапавъ Щениковъ
29 Дерявин Александровк Какиевой 7 Дала луг ри Николай Васи Боркименовъ Вортияне вкол Штецинок
Александръ Ява- Часяновъ доловерника бретденного Деревни Николаевн крытья въ Священика к 18 Ластерск вкростьян: Говрил Клековские Зати сочевий вѣрн-
прядоват первымъ образовано 20 Створонид Отдоровъ Боганово 18 коломщикомъ вселие вет ед. Дригоря КленовКавко Абской Акатьев Казарованъ, Авек- Священ- Ки- 2.
Итого броковь въ вовуд евевшинк Виктор наимбей правословному первымъ брокомъ Нико 18. 4. асильева по не невовотъ нокъ Носковъ Тамосей Ак
радписом Свящрах мъеву Вактор было принадца Отда 5.13 мужкъ печеямъ пай Василевскiй
другом Вашиновой Священникъ Раписи е собывъ Ники свидн Изъ - в были Читаки и праповлеть вызвант Въ семь свидѣтельствiя
3. Деревн Псаватором инстидрокъ Всколери Василе кiй. обусовъ
явник Васил Семеновъ Кресть- Ферл лекомствовки крюс ж Поречению Мковъ Новъ Герой козсейня Григорiй Субаевъ; поне Записи собый
пров. взвововъ Сектабря Анка Осотнисто Тимо- Д Свяще- Иванъ волововник Семен К
ващен подоволовръ Мость 20. древо Акатова должно 21. кикъ Витир Койловъ Объ отѣ Иорай Краевъ
15 3 видет Униза вная Усиновой противот
Ильимъ Бѣлость навидений Иссимит цам- Желовекул По Шинолеръ Ва затлевение
Лев нувер вирская сповед апка А коломедовъ По верено мѣщанор Тема Изъ инять
ловкв перевож брокомъ Потала Абдись 22 ковъ, Петр Телесковъ Возовей Сел
Съ Анарѣя 27. валинова правос 11. поковъ; но невоотъ- Александ нестеръ пересноков -
Отир незвыли брововать Число 15 Данно Шелманцевъ, Мартанкiй Створуей
Пеолнуты Кановей. своихъ
Николей Василье и крествов Нитор Мероково