19
28 въ сов.
Истрической внейги на 1906 Годъ часть перела, о Родиешихся. 311.
Счетъ родик- Жѣсацъ
шиуса. день Имена Званiе, Има, Отчестве фамилта родителей, какого Зеанiе, има, Отчество й фамилiя Кто совершiахъ таинство Рекоприкайдство свидѣ-
Ивженка пола. август нiя. Евгения роднешнуса. крещенiя. телей записи по желанiю.
кѣронспокѣданiя. коспрiемниковъ
40 13 14 Филипѣ Деревне Взровый крестьянска/ Деревни Везовии. крестьяний Священникъ Н. Запись Себья
вуова Агрипила Паикрать Седуоръ Ивановъ Класовъ и кре- Нарциоловъ тiя Двидѣтели вязана к
ва Ивалаева православно ствянская жена Соервъ Да 13 Вашивай
нилово Бройова,
Свещенникъ Никито Нарциловъ Запись Собы-
и 31 13 17 Агапiя Деревни Кайряновой крестьян Сла Тимошиной Скресть Я Священникъ
нимъ Лаврейтiй Григорьевъ Вы- ничъ Михаиль Кириловъ Чер. тiя вѣрна
сотин и шено его Секообед нилов, и деревни Кайряковой Н. Нарцинова Свирнова
Георгiева, оба православняя крестьянская Лаврентiява дѣвица Евгунiя Дените А5-
3.2 Священникъ Минита Дарцисов. Высотина
11 20 Агапѣ Деревни Петропавловли Деревни Петропавлов Записи
кряствянiй Алексѣев крестьяний Василiй Георгiевъ Священникъ
Комаров и Георiй жена его Татья Комаровъ иреетвлисла, 8 Отъ-
на Иванова оба православ вица Полагед Алексѣева Комарова. Викторъ событiй
Бангал Витрипит Кинов Ви
41 17 99 Афанаей гупки Приколей Деревни силерный Василев- Читаны
Деревна Петропавлович Петропавловли крестья
крестьянiй Симоота Дмитрiй и Помягинъ инъ Алексей Дмитрiев Скiй е и призна
Комяти Девица и прествянская
жело его Евушкiя Симотора Наталiз Харлам-
оба православия пова Обаранова пеломци ны вѣр
Своители Въ изъ Киш. 15. Никола Цасильевой
49 11 20 Метръ Деревни Вязовна и рестья Деревскому Троицкой крестья ными: 8
Тимовей Яновлев Но- ниир Василiй Дометiев Николаемъ Святерий
вали Хинъ и жела его об д 189 Калиний и крестьян-
Ксейя Даметiева, оба спад жела Евгунiц
православные Яковрева Обухова. Василев Акторъ
их Мари- Дитѣз Осенной ским.
Канилей.
Песномникъ Никиха Васильевскiй