Счетъ
оумершину.
Мижеска. Женска.
9 "
10 "
6
11 "
12
13
-
Его Въ бой 138
истрической книги на 1904-го
Месяцъ день Зканiе, ИМА, Отчестко й фамилiя помершаго. о убиршаго Аѣта
смертн. погреженiя. Можеска. Женска.
Iюне
2 4. Деревне Апроизной Критевный
Моваше Антопiева Стуйниковъ
свiнъ Внейнi 3 мин
3 5 Доровш овящекном Обытту
Оимеоно вадинтев- Александровѣ Козственно
Пойлов
сеня Поколь 5 мѣд.
9 11. Деревни Овещения в китъ
Доменiй Пронуют крестьян-
Лиена Минина Калинин
Подосква Семенова " 68
Домушк Петро
12 14 Деревни Троицкой иреетъ
нила Никола Иванова, 3/4 к мл.
Мокрушина сынь Тимосей
Святерни Виктор
23 25 Деревли Андреевни крестья
нить Никито Васильевъ 45
Терелий
в тритив Виктор
23 25 Деревин Мокрушъ крестья 12
нина Филиппо Стерано-
ва, Мокрушина сынь
Никифоръ 4 млн.
Священным Минита Порученiй
ЗАМОН 201
Въ 8
333
Годъ, чисть третiя о отвершихъ
Е чего думеръ. Кто непокѣдывала й прiокурiая. Кто совершалъ погребенiе, й гдѣ погрекены.
отъ святвать 11. Въеслей.
Умертий погребен ни
Попосл
кладьбшую
Чившинский
отъ Савтрелкъ Минисийскiй
Iюнега. Имернiй погребель на нвар-
Минингейск бищь-
отв Истутствовано Община Московск.
Нугика Седью. не были но оплот- уменшая названи
Настлен ности филатонар. ни кнадьбир.
сей
Отд Священникъ 1. Василевскiй
Полее Умерший погребенъ на
Великой кладбийцѣ.
Отъ ущем-
нем граши Священникъ Василевскiй
Евлусиникъ 4. Мор- съ причтомъ Умершiй
Циссов. погребенъ на адицѣ
Устойствiе ...
Подалению Инколой Тадрилевской Плиценникъ Н. Народно.
Отъ по по сов. Умершiй ног
Са ребемъ на клад Ги-
гуп.
поставку