25 Въ семей Москвать 70
ИСТРИЧЕСКОЙ книги на 1906 годъ, чисть перела, iе РОДИЕШИХСЯ 306
Счетъ родив- Мѣсяцъ
шиуса. день Имена Званiе, йма, Отчество й фамплiала родителей какого Званiе, Има, Отчество ж. фамилiа Кто совершалъ таинство Рекоприкладство свидѣ-
Изжеска пола. Женска 3/4 прожив- снiя. крещи- нiя. родившисса. вѣронсповѣданiя. коспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
29 4 / Николай Деревни Шады Бирскiй мѣщанит Деревни Мишиний Б.р Бирскiй мъ- Священникъ 4. Вапись Событ-
Петръ Васильевъ Теленновъ и инеш Сменовъ щаний Константамъ Анатiевъ Марцисовъ съ смитчий вѣрна:
его Александра Ильна оба право Мѣщанская и деревни вуова Шауы Татьяна Бирелая пеаломщикомъ Сачаловъ
лавные. Петрова Бѣлослудцева Н. Василевскимъ.
Священникъ Нилита Нарциинъ Пеалюящикъ Николай Асилевскй
30 11 14 Дмитрiй Деревни Возыскной Биремiй мѣ- Деревни Троицкой крестьяний Си Общенникъ 11. Нар. пись обоботъ
щакимъ Василiй Стерало въ Чуп- меон Игнатiевъ Калингенъ деревни циесовъ съ псаломщи- вѣрна: Светлив
раковъ и и шела его Наталiя Игня Родыгиной Бирская мѣщанская комъ 14. Василевскимъ Невосимвой.
тьева, оба православные Нарцаевъ ракова жена Александра Сеодорова Чуп.
Итого в Ман Священникъ Никита Песломника Николай Василе ведѣ 35 б. г.
Записи событiй мѣсяцѣ родившихся было: мужеска пола три 36 ваемы 7 и шейска пола двѣ 1/2 + г обоего свидѣтелье пола ствуев пять
пос уписомъ смникамъ были читаны и приз Кита. вѣрными 136 чемъ
Iюне. и Совитии Киптр Машиновскй Священнымъ Желомицикъ Нарциосовъ. Миколай Василевскiе
Михаиловскаго Совщенника Запись собы-
31 1 1 Павелъ Михаиловскаго починка 1/2 стать нинъ починка крестья Василевскiй тiя Вѣрна:
нинъ Андрей Михаиловъ Шабалин крестьянска Петръ Андреевъ Баевъ 13. Скворенковъ
и шега его Соломонiя Петро Михаилова дѣвица Анна Николайный
ва оба православные, Неименъ Шабалина.
Советскихъ Кинту Деревни всй крестья Священникъ Н. Запись событи
20 1 4 Марiя Деревни Андреевни креть двоица нинъ Михайлъ Соснови Семеоновъ Каза- Нарциссовъ съ вѣрна:
Прохоръ Ануреевъ Зоринъ и ковъ деревни Троицкой пеаломщикомъ Сваривъ
жена его Марiя Захаров зва, кресть Янска дѣвица Небогатикова. 11. 1. Василевскимъ.
оба православные, Дарiя Андреева Красноя
по Нарциесовъ.
Священникъ Никита
Ии Колай Васильевскiй
Песаломщикъ
Н