22
34 уго Четриа ъ сущ Чехнать 3/4
истрической книги на 1906 годъ, чисть перела, iё РОДИЕШИХСЯ За/
Счетъ родик- Мѣсяцъ теледъ
шиуса. й день Званiе, Има, отчестко фамилiа родителей, какого Званiе, Има, Отчество й фамилiя Вто совершалъ таинство Рекоприкладство свидѣ-
Мѣжеска пола. ф до нiя. 2-я №, нiя. Имена родившихся вѣронсповѣданiя. воспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
11 1 3 Александра Деревни Вязовки крествяний Петр Деревни Вязовни: крестьзникъ Священникъ Никита Запись собы вѣрно:
Алексеева Брюховъ тела его Симеонъ Стефаны в Свуокимовъ Нарциссовать Свмит
Татвяна Филиппо вд оба правомъ крестьяна Александра Ива- щиномъ -Н. Василев Юлиявскй
Священник Милито Нарциины нора Кисильевскiй Брюлова скилод.
Певломится Ииколай
12 8 9 Александра Деревни Андреевни крестьянный Деревни Андреевникъ крестья-
Сеядоръ Андреев Кадетовъ в и плена нинъ Филипъ Павлов Кулябинъ Священ- Заплеи
его Анастасия АрАитпова оба правое крествяика Марва Василье- никъ
лавные. ва Каустова Никита событiй
Свищеник Никита Марциевъ Желомушкъ Николай Касилевскiй Нарциссовъ ст вѣрны Светства
и 13 7 9 Александръ Деревши Развлиной крестьяний Деревни Разимной Скрестьян желомщикомъ Н. Василев Венни об
Алексiй Андреев Козловъ и тела Иванъ Алексѣевъ Козловъ скимъ.
Дарьз Андреева, оба. про- сославные ка Евгунiя Трофимова Коз-
59 Священникъ Никита Нарциновъ По нова Семшинисъ Архидий Аренлерскъ
и 14 10 12 Александра Деревни Троицкой крествоеникъ Д. Деревни Троицкой крестья- Священник Запись Сеобъ.
Евстафiй Григорьевъ Делаковъ нии Иванниты Александръ Емельновъ р. Василевскiй тiя вѣрно:
жела его Начежда Николаева, на Клесеръ крествинская лия- домитрий Сацасловъ
оба православные Поликарпова Ивоима
Священия 13 иктор Никтовка
15 15 16 Ирина Деревни Андреевни крестья Деревни Андреевич: Священник Записв его
пишь Андрей Григорье въ Глу нимъ Содеревъ Захаря крестья. Они 18. Карциевов. бытiя вѣрно:
Ховтено ая симов и крествянская дѣвица диитрый общаловъ
его Анасте по Пелагiз Захарова
Скодорова обо. бо правосла Л ный Онисимова
16 18 23 Александра Священникъ Т. Нинита Норци Деревни
Деревни Родышной Бирский Родычиной Бирслiй
мѣщанинъ Ермолай Мит темъ мѣщаний Василiй Ѳеодоров Священникъ Запись
рофановъ Шильников в и с Бушуевъ и крестьянская В. Василев-
его Осепла Ѳеодорова, прил с упвица Агрипина событiя вѣр-
оба православняя, Ильина ский. на Овечей
сь Желнова Новость
Движен Кнп. сли