быть В
метрической книги ни 1906
Счетъ родик- Жѣсаца -
Ржеска шихса. пола. Женска день Имена родившихся. Званiе, НМА, отчество и ф фамплiа родителей, й какого
Октябрь пола. рожде- нiя. кресть-
вѣроисповѣданiа.
57 и 16 19 Андрей Деревни Родычиной иреет вякимъ боанно
Максимовъ Шахриновъ мена его
Селомонiя Наумова оба православно в мыя.
и 44 14 19 Священникъ Никита Нарциссов.
Елизавета Деревни Родыгиной крестьянить
Филипѣ боанновъ Зайцевъ плена.
его Коенiя Карпова, оба правоемъ в илл.
Священникъ Никита Нарцлеж
45 15 19 Елизавета Деревни Родышной крестьяний
Алексiй Григорьевъ Готовъ иля
на его Енистима Ѳеодорова
оба православные
46 19 19 Анна- Священникъ Никита Нарциего
Деревни Троицкой крестьянинъ
Лунiамъ Мироио в Корянинъ лияна
его Фимма Луцiанова, оба православы вило.
4) 19 22 Анна- Свищенникъ Никита Нарушествъ
Деревни Родышной Гиренiй мѣща.
нимъ Никита- Банновъ Семеновъ
жена его Наусида Петрова,
оба православныя.
58 Св Дварина ависту Василевъ
и 16 22 Гаковъ
Дереви Александровъ крестьевъ
нимъ Косма Васильевъ Греблевъ
Шела его Сиголитинiя Гурiе
ва оба- православное
59 19 22 Таковъ Святити Криктор Канивовск.
Деревни Андреевич крестьянинъ
Евгунимъ Гаврiиловъ Кленовникъ
жела оба его Агапiя Антопiева 2
Освоборные православные.
Анкту Неитвердит.
85
В
307
годъ, часть перела, i) Родившихся
Званiе, мая Отчестко й фамiля Вто совершалъ тринстко телей Рѣкоприкайдство записи по желанiю. свидѣ-
коспрiемниковъ. крещенiя.
Деревни Воучиний крестьянскимъ
Петръ Филаретовъ Маяриновъ и
крестьянская дѣвица Анасия боан-
нова Шахринова.
Деревни Мокрушъ крестьянинъ
боаннъ Григорьевъ Масленико- въ и Никит ов. событiи
деревни Евгунiя Родыгилой прествянена в шена рии сацал
Гаудеева Смирнова
Владимiрекой губернiи Вязшиловскаго рщиссо
уѣзда Груздевской волости крестья вѣрны:
никъ Стеханъ Андреевъ Суянковъ и
деревни Родыгиной иряетвянела дѣви аписля
ца Анна Алексеева Ботова. Священник
Деревни Троицной ирестьянно
Петръ Мироновъ Корянинъ и Вр
крестьянская дѣвица Анна Васильен
ва Небогатикова.
Деревни Родышной крестьянии
Грагорiй Трофимов Козловъ Священникъ
крестьянская дѣвицо. Евгунiя
Нинитина Семенова. Записи
Викторъ
Солотирный Николай Всемсявлiй
Деревни Троицкой ирястьяникъ Василевскiй событiи
Алексей Заковлевъ Корясинъ
103 и крестьянска дѣвица, съ п вѣрны:
Анна Дiомидо Шак-
Леннъ. щикомъ Священа
Паломщин Николай Восильствие Николаемъ
Деревни Бурновой крестья- Винтир
д нинъ Петръ Антонiевъ Василевскими Иранъ 211.
Ивановъ и села Саларова
крестьянская жена Варвара
Григорьева Лямина.