199
Детатрик 25кимъ 15 331
МЕТРИЧЕСКОЙ кнеги на 1906 годъ, чисть третiя о отмѣршихъ
ормершинъ. Счетъ Шканцъ день Званiе, нма, отчестко н фамплiя озмершаго. Лѣта №5 чего оумеръ. Кто йсповѣдывалахъ й прiокрiря. Вто совершiяхъ погребенiе, гдѣ погребены.
отмершаго.
Межеска. Женска. смертн. погреженiя. Изжеска. Женска.
Февраль.
" 3 25 28 Проживающая въ селѣ Сахоровк Отъ Священникъ В. Василеванiе
пеаломизическая вухва Агрини старости Священникъ 83. Васи- съ причтомъ Умертар в пог
на Бахарiева Зеленцова 52 левскiй ребена въ в щенно церновной Преосвящен оградѣ
Двящен Виктор Какие сiй по наго разрошенно Кристофора отъ 26
Священникъ Никито Наруше и Пеолатурис Николай Засиловскiй, февраля.
Итого в Февраля
пят 7.5 1/4. Что ипевцѣ умершихъ было мужеста пола четыре /4./ шенена пола седиа /. 11., обого поле-
сви вѣтельствуем подписом Двамца Отц Цальбенб
Священникъ Никита Нарушен
Март. Псаватурк Николай Василевскiй
у 9. Деревни Андреевна крестья- Священник Н. Нарушесов
нии боинръ Кослини Отъ Захотш Священникъ Нарушк неаломицкомъ Н. Василева жимъ
ении Сереми 30 сов., Умершiй погребель на
7 Священникъ Никита Нарцино но 6. Георжанию Экиолой Васильскй кладби
17 19 Деревни Троицкой крестьяни имъ 44 Отъ чахотви Свищенникъ 13. Васи- священникъ Василевскiй
Алексей Тимосеевъ Смольи этеломирном 4. Василев
взвретки Нектор Настоява скимь. Умершiй погребень
Пеоботщикъ дикола В силлевский на кладбищи.
Итого в Марти у ерших было мужеста пола два
мнавцы
7 2% Что
свидѣтельства науписамъ:
Свярона Истовано
Вокто-
186
Священии
Ницата Нарта лов
Педолгорие левета
Николай 13 аем