же до
прил В
МЕТРИЧЬСКОЙ книги на 1906
отмершинуъ. Счетъ Мѣсаца й день Знанiе, йма, отчестко фамплiя оумершаги. о мершаги Дѣта
Мѣжеска. Женска. Апрѣль смедтн. потрекенiя Ивенска Женска.
4 11 13. Никольскаго ночинно
Подпис Василевскаго свиденника Съ четы крестьянская вулова Пе- 63
недѣй Чтисть лагез Иванова Алмана
Священа 1 быв, валия Антр Насы
Свящ ценникъ М. На руисской Священникъ Никита Нар
Пса вом сушке н Василевска Необлизунъ Николай 1сей
и 5 16 18 Деревн Андреевни
крестьянина Ивана Ачто-
нiева Сотниково учъ 1/2
Марiя
Священникъ Никита Нарцией
Поломщикъ Купкой
8 20 22 Деревни Мокруги
иристяний Андрей
Васильевъ Могуршинъ 98 и
Священникъ Никито Пор
Все Голут Украина Васи
Итого въ Агорѣлѣ
7.2% а обоего пола, мпеяцiи умерш
Священникъ трое 137 (то свиуѣ токъ
Никита Нарушей
4 ай Кселопiункъ Агтона Васила Вск
Въ Маѣ
нѣ Сведѣ жизнихъ Не бы
Преведены Викторъ
Несостовъ 5880.
Податурк греколой Васильевъ Ени
год
отдел Сек Чехоярно 332
годъ, чисть третiа о отмершихъ
№ чего омеръ. Кто непокѣдыкаля й п прiокцiйлъ. Кто совершалъ погребенiе, гдѣ погрекены.
Отъ военая
нiе оболочии Священник М.
головнаго Священно и 13.
мозга. Василевскiй Корциеовъ н. Василевские съ пеалом-
щикомъ
севъ. Умершая ногребено
на младбищи
его)ски
Отъ восполе Священникъ Н. Марциста
не легким съ пеалольщикомъ 1. Ва-
силевскимъ умершая
погребела на над Гищи
Васильевскй
Отъ Священникъ И. в Нарушеств
Старости Свищенникъ съ жаломщиномъ Н. Во,
Нарциссовъ. силевскомъ Умершiй
погребень на Илаубище
быловъ
говскiй
бы
мужеска со поло суший, 7.17 и илена поло двѣ
рывустъ
ноуписо. и Своимон Кингей Киновенiй
Это подпискомъ:
Обнодѣетельствуемъ
Сведение Никита Нарцинов