Въ 13
метрической книги на 1906
Счетъ родик- Жѣсацъ
шихса. день Имена Званiе, има, отчестко 4 фамилiя родителей, и какого
Ивенска пола. Женска пола. рожде- нiя. крепуб- нiя. родикшунса.
вѣроисповѣданiя
Октябрь
54 Михайловского почина крестье
13 17 Константу ринъ Андрей Лушановъ Баевъ и
шело его Стеранида Михаиловъ въ
оба православ
Свящрии Кинкогде Воинский
55 12 17 Петръ Деревни
Разышной крестьяний
Анурей Карповъ батуринъ же
на его Параскева Гаанлова
оба православныя
41 16 11 Пелагiя Держинки Кинтд 1) имеютъ
44 и Ей Енатери Деревни Александровник
крестьяний боанъ Андреевъ
-на новизникъ шела его Елия
Клизнеца. Тимовеева. оба правоваго вная
Овращение Иванторъ Еваливовъ нi
Поклому Николас Цениловрки
56 14 18 Таковъ Деревни
Родышной крестьян
ринъ Василiи Филаретовъ Шах
ринов Бакнова Шепа его Евдоросинiя
43 16 18 Довиде в-ими Киктор оба православные Абалиевой
Клавуiя Деревни
нить Михаилъ Андреевни крестьяхъ
Карпачевъ жена. Александровъ его по стать Агапiя
Тимосеева оба православные 804. 8
Серваринъ Викторъ Кашiя
184
въ Въ
816.
годъ, часть перела, iо родившихся
Званiе, има, Отчестко й фампала Вто совершiлъ транство РЕКоприкладство свидѣ-
крещенiя. телей записи по желанiю.
коспрiемниковъ
Китель Сахаровский николы Запиев
Священническiй сымь Марти Священник
рiй Викторовъ Василева ни и Викторь Въ сабытiя
Михаиловскаго поимка вѣрно:
крестьянская имею Евгуску Про- силевскiй Совершилъ
Херово, Пѣнний Авалиновъ
Деревни Разыченой крестья Священникъ Запись
ний Курилъ Карповъ Бату Викторой Въ событiя вѣд
рикъ и крестьянская дѣвица силевеки мат
Анилино Гоапиова Вешина диктары
4 Пелагiи
Деревни Александрович
крестьяний Никита Мат- Священникъ
сев. Овечникъ и и крестьянская Запись
дѣвиц Варвара Тимосеева, Викторъ событiя
Анатьева у Екатерины дерев- Василевскiй вѣднос
ни Александрович крестья- съ неаломщи- Овящения
Анатьев никъ Николай Тимосеев комъ Николаем 13. Винив
в и крестьянская
дѣ веща Марiя Банново, Василевски изъ Лей?
боловизника.
Деревни Родыгиной Биренiй мѣ-
Щанинъ баковъ Воанновъ Мерну. Священникъ Записи
шевъ крестьянская дѣвица, событiй
37 Васса Васильева Шахринова Викторъ
вѣдны.
Деревш Троицкои крестья. Василев Священiи
нитъ Савелiи Григорьевъ
Рѣднико въ в и села Саха снiй Ювентовой
п
рова крестьянскахъ
на Варвара Грипорьева,
Лямино