быть
Время 308
1906
метрической внеги ни
отмершихъ. Счетъ Шкацiя день Зканiе, Над отчестко й к б фамилiя о мершаго. о мершаги. АНТА
Мѣжеска. Женска. смерти. погрекенiя. Можеска. Женска.
Iюль
16. по 10 Деревни Петропавлович лево- кряется.
Затель событiя но 5-ой лиша, Прокопу 10ефе Проситiева)
пристѣ отдѣ Чной дитать надписи но менгу ЗаХарова сынь Тимовей 6 мъ.
дори пророжiев горо- Вое- Оветри Цикторъ Комидевъ
гово сьяй уез Нтусоврѣ вѣго Нивени Пользущекъ Анислад На имерно-
18 и 25 27 Деревши Родышной бирскаго
мѣщанная вранавъ До видова
Плохова сынъ Гоаннъ 2/2 мот гл.
Святил принт у
Итого въ Iюлѣ Мѣсяцѣ было
/:2%, а обоего тола четыре умерших 7.4% Что свидѣт
Священникъ Никита Нарушенъ
Августъ. Псаванункъ Агнаоей Насильева
19 8-й 2 4 Деревни Александрович крестья-
Въ проврѣ адписано нина Такова. Григорьева
Светра Свяще отъ и Вентан носа Смутври обухова. сынъ Тимовей 6 море
Священника Повалищик Генеральномъ Священник Никита Нарушенъ
20 волизи 4. асилевскiй Пеоломун Николай
24 25 Московской
волости
дереви Баишевой отставило в 75
нижняю число Алексей Михаиловъ
Священник Никито,
Карциевовъ.
Итого въ Августа
Батрин мѣсяцъ умершихъ был №78
Витид Китовек
Совещеник Никита Нарицествъ №
Пословую Упиламъ Васиевский
203
27 Чехпаты
585
годъ чисть третiя. й о умершихъ
65 чего отмерх. Кто непокѣдыхалъ й прiокрiимъ. Кто совершилъ погребенiе, и гдѣ погребены.
Отъ Совщенникъ Викторъ Васи-
попоса- левскiй съ пеаломизикомъ
Николами Расилевскимъ
Умершiй по пребеш кладицир
Отъ младенiе Священникъ Викторон Каси
екл. левскiй. Умершiй погребен
на кладбитцѣ.
Канитенiи
учиска пола два /:2 и и шенела пола двѣ
воеву Киновей.
поуписамъ: Светитей Анкту
Свиденним Никита Нарцасс
Отъ Поноса съ пеаломщикомъ Николаемъ
Василевскимъ Г. Умершiй погре-
бель на к. ладбищiп.
Отъ старости По отношенiю пристава Священникъ Никито Наз
Числѣ несложительнымъ Стала бирскаго убзуа циесов. Умершiй тог-
отъ 24 Августа сея1906 ребей на кладбище.
года 2 л 2187.
на
пола два /: % Въ чемъ собидѣтельствует