7
что 500 По х
истрической книги на 1906 годъ, часть перела. iе родившихся. 303
Счетъ родив- Жѣкацъ
шиуса. й день Званiе, йма, Отчестке фамилiя родителей, и какого Званiе, има, Отчество и фампалiа Кто совершiлъ таинство РУкоприкладство сендѣ-
Межеска пола. Женска Дѣпола. рожде- нiй. крепре- нiя. Имена родившихса. коспрiемниковъ. крещенiя телей записи ожеланiю.
Нарт вѣромсподѣданiя.
22 1. Я Васи ой Деревни Нязовки крестьяни Деревни. Незовкигурев прествянить Иванъ
Димитрiй Максимов Шулековъ Адапасiевъ Коротаевъ и крестьян Свмушеникъ Запись
Шела его Анна Онуфрiева, оба на Елизавета Слодарова Мѣнисиа.
православные. Василь Викторъ Обытiи
Священiя Контр в об.
23 э 5 Василiй Деревни Троицкой крестьяний Деревни Троицкой: крестья
Михаилд Антоновъ Ступниковъ в и ше- нинъ Иван съ Ступшиковъ Василевскiй вѣрны.
а его Екатерина Михаилова, оба и крестья Евоимiя Дмитрiева Своины
православныя. Студренова 13 Насвой
Двржденiя в Вѣтръ Хими вей.
10 6 12 Дарiз Деревни Троицкой крествований. Деревни Троицкой Скрестьянской Свмускись Запись
Алексѣй Сергiе въ Конышевъ жена Евсевiй Михаиловъ Трухинъ Викторь событiя вѣрно:
Алкалинда Александровда трак крестьянска Александра Алексѣевъ Василевскiй альтрен
Констова В. Насильяй
славныя. Осмирана Контрол Казассиф 5,
24 12 16 Алекѣй Деревни Розыгиной Бирскiй яв мѣщани 2 кревни бунтиной: Бирскiй П.в. Священникъ Запись
Навель Григорьевъ Чупраковъ в и шена и мѣщании Платонъ Гаврiиловъ Никита Над событiя
Евгунiя Гурiева, оба правовлав главные. Чупраковъ и и крественка Анна- циловъ. вѣрна: молпонiи
28 20 Священникъ Никита Нарциева Михайновскаго Авраамова Золотарева чинковъ
25 Василiи Волковска починка крестьярский попчила крестья Свищений ГГА. Запис- собы
Андрей Свеловъ Веуякинъ нии баковъ Александровъ Клено Нарциось съ тiя вѣдно:
и жена его Евгение Григорьева кить и и крестьянка Матрола пеаломщикомъ сомъ Овашный
оба православные Александрова Пленовника. Н. Василевскимъ Касильевъ
Священникъ Нилита Корушков Кастанщикъ, Николай Васил сведит.
26 26 27 воины Деревни Троицкой крественныхъ Деревни Троицкой и рестья- Священникъ Нар- Запиев ежд
Леонтiй Никофоровъ Смоль- Бердников су нинъ Слодоръ Тервитьевъ цисловъ его тiя вѣрна:
никовъ 2 и и жело его Анна Мат- всева. Свинѣева въ ствянка Вѣра плаломщикомъ Со Содуесст
оба православные Смольников Н. Василевскимъ 10 Настоятей.
7. % Итого въ Маз чартѣ Священникъ Никих Марценковъ Пеаломирскъ Николай Васил Лекей-
поутисомъ: Запис бытiй Советри ливящѣ воспр родившихся Пило мужлою пола семь 7. 7. и тенека пола одна /. 171, а -обоеи тола восемь
Свящ. Канту Анисамъ цифрии и Калантинъ и призновались вѣдными въ имъ свидѣтельствуем
ит Николаев Касивой. Николаг Василевский
Нарциесовъ