№
. 25кза 139
Метричьской книги на 1906
сумершихъ. Счетъ Мѣсяцъ день Зенiе, НИА, отчестко к фамилiя о усмершаго. от блейшаги. АНТА
Изжеска. Женска. смерти. подсервнiя Мѣжеска. Женска.
Январь
1 2 4 Деревши Александрови кресть-
нимъ Матвей Тереутьев Овекшинъ 64
овенциев Кантор 18 аем вот
1 3 5 Деревши Вязовки крестьянина
Антонiя Андреева Шулепо- 68
дочь Анна 18
Дражденикъ Виктор
4. 7 9 Деревни Вязовни крестьянская
вуова Дарья Сергiева Чисток
доваря Свмарное Никту 17
Концвет
Итаг в Января Длагонь Никито Нарция сов
три 7.3% в чемъ мпляц свидѣтель умерти А было му сути их
Священник ствуемъ под
Февраль Никито Нарушен совъ
Об Саватурги
2 7 9
Деревни Вязовни крестьяние Петръ
Корнимевъ, Швецовъ 63
3 9 Святрик Канто Калисевый
10 Деревни Андреевки крестьянию
Аурiана Григорьева Клековника
сьмъ Василiй 2
4 1 10 12 Священный Никито Нарции овъ
Деревни
нина Ивана Александрович крестья
сынд Андрей Сеодорова, Смырнова
5 и 22 Священники Никита 4 мъ ю.
24 Деревни Нарулесо
нина Василiй Троицкой крестья-
нина сый Дометiе - Кали 4 млне.
Священникъ Петръ сущ
Кого Микита Нарциего
мужчъ Окром
198
В 38 86
годъ, часть третiя о о мершихъ
С чего оумеръ. Кто неповѣдывалохъ й прiокрiянъ. Вто совершали погребенiе, й гдѣ погрекены.
Квешенно 1.Василев-
Отъ староет Священникъ Викторъ ски. Умершiй погребелъ и
Василевский кладбищи
Отъ Священникъ Виктор Д Священникъ В. Насилев
наго Этноги- скiй. Умершая погребен
тифа. Василевскiй на пладбищен
Каливой
Отъ Старо- Священникъ Вик- Священникъ Викторъ
сти, торь Василевскiй Василевскiй и притол
умерша погредение ио плае-
Пенномушкъ Орколей В болщена
голо одинъ 1/1 желека пола двѣ 7. 27., а обоего пол
а Дворницъ Кинту Консевинъ.
Ипнолин Васильей
Отъ восполенiя В. Скищеникъ В. Василевскiй а
легкихъ. Священникъ жал олщина 9 н. в На илевед имид
Василевский к Умершiй погребен ценквые
Пеблому Ни олай Васильеви оградѣсъ, Пристоянiи пора разрышенiе отъ 18 февраля 198. Приосвещ
Отъ Игоду
тины Скарла- Священникъ 4. Нарциесов.
Умершiй погребень кладс рещи
Евгициникъ 4. Нарцаевовъ
Отъ по носа съ теломщика М.на Василь-
скимъ, Умершiй погребен
Беломенкъ на кладбищу
Отъ Николай В силевский
поноса- Священники Н. Нарицаль
это в пса омщикомъ Н. Василев-
Жимъ Умершiй погребен
Василе Вой на клаубищѣ.