18
дѣли 15 1000В + 10Ом
310
МЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1900 годъ, чисть перела (о Родившихся
Счетъ шихса. родив- Мѣсяцъ день Званiе, Има, Отчестко фампалiа родителей, й какого Зеанiе, има, Отчество й фамплiя Вто совершiлъ транство Рекоприкладство сѣйдѣ-
Ивжеска пола. Женска пола. рожде- нiя. крепус- нiя. Именй родившихся коспрiяннковъ крещенiя. телей записи по о ж желанiю.
вѣроисповѣданiя. 2
28 23 30 Евгускiя Деревни Розыгиной вирскiй Деревни Метронавловки крость
мщанинъ Гаврiил Юнисимов нимъ Андрей Алексѣевъ Ко- Свищенникъ Запись
Зараменскiй жела его Густи винл. моров и крестьянская деви. Кома Микито- событой
по Алексѣева оба про вославе рова ца Пелагу Алексеева
Священный Никита Просимвенiи Нарушевов Марциссова вѣрнов.
39 24 30 Трани Деревши Веальщикъ Роды шной Инколебра Бирскiй Деревни Разникой Ени- и пелом- Святский
Алексѣев скiй мѣщанинъ Антонiй щикомъ Ни-
мѣщанинъ Петръ Алексѣевъ Сапошинко- в и колаевой Невошонной
Запошниковъ имла есло вирокая мнизайская дочь Василевскиму
Апритило Иваново, оба Ѳеодоiй Скодорова Смышляевъ
православныя
Свмщенникъ Никите Норциезов Унколай Высшевскiй.
Итого в Iюлѣ Мужеска Асоломуикъ 1.7 и именя пола пять
757 а обоего пола мѣсяцѣ восемь родивших было водѣнiе пеемникамъ пола три, призводаемы вѣр-
ными 13 г. 8%, Записи событiй были читаем
чемъ Свидѣтел отвуеми групиномъ:
Совященникъ Викторъ Бушилевсвiю.
Августъ Священникъ Никип Чарциесовъ Николай Василевскй
и 29 10 13 Елизаветъ Деревни Разычиной учетъ Деревни Розышной Тасимическъ крестья
ний Константий Ивано в. какъ Петръ Ивановъ Гайцевъ Свищенникъ Записи
Зайцевъ илия его Варь сославные вора Евгунiя ирестьянская дѣвица событiй
Иванова оба православи Алексеева Циллицевъ.
30 10 913 Ормина Викту - Видитовъ себ Викторъ вѣрны:
Елизавета Деревня Троицкой Деревня Троицкой
крестьяний Павель Р крестьяний Филипѣ Самирич
Лиовлев Бушиллев и Павловъ Бугимелевъ и Василевскiй
шена его Екатерина крестьянская дѣвица Кресниковъ
Осодорова, оба правосла Аганiя Сергѣева Бабинцева
ные.
Сватреи Миктор- 135 - Киновой