обмана
истрической кнiги на 1406
Счетъ Актя
о умершихъ. Мѣсяцъ день Знанiе, нимъ отчестко й фамилiя отмешение. о выбринего.
Ивенска. Женска. смерти. погрекенiя. Мижеска. Женска.
Ноябрь. Сна Саларовъ крестьянная Густина 5
13 3 5 Григорьевъ Свублина дечь Вѣра
Свищенник Никита Нарушеновъ
14 24 26 Деревни Костромы прествянно-
Абанта Алексанура С Мирнова, 14 кома
дочь Мазаiя
15 25 Свящейный Никита Нарциоловъ.
27 Деревш Александровiи крестьянино Лику
Василiя Гоаннова Егорова уяв Анна
Евгешейникъ Никита Нариценся
27 25 27 Деревни аннова, Георгево лекатурович Га лактiонова, крестьянина 10 мѣе.
Священникъ сыть Васи Нипита Нарцыссова
Итого 1 Но обрѣмѣещѣ умершим было мугиевна пола дола от
дѣтельствуемъ поуписомъ: Свендий Виктор Вашной
Декабрь священникъ Нипить Наруше
Псохонщикъ Николай Цастива
16 3 5 Починка Михаиловскаго крестьян- 65
слад- взова Анна Оаудеева Шавлановъ
Священникъ Микит Нарциосъ
Беаломиръ Киплой Васил в секи
17 12 14 Деревни Вязовки ирестьянии,
Смитрiя. Трофимова 2
Мерзянсовъ чочь Маря
28 Священникъ Марциоств,
15 17 Деревни Радышной крестья-
ника Василiя Филаретова,
Шахринова, сынь заковъ 3 мѣстер-
Свершин Като
Депедрат Виктор Васильевать
29 27 29 Города Бирена прошивающiи
деревнѣ Тигазах бездемельного
крестьянина Гоанна Дiонисiева,
Несговорова сынь Михаилъ. 2 недовод
в Совирили Виктор Мастъ в 871
Итого что свидѣтель въ Декабрѣ мѣсяцъ умершихъ было мужескомъ
вствуемъ подписомъ, Светскими
Исоломун Приколей Васильскiй Священникъ Нижното
3/4
206
въ 15
годъ, часть третiа, ой о умершихъ 338
6 чего думеръ. Кто исповѣдѣ к прiокурахъ. Кто совершiяхъ погреканiе, к гдѣ потребены.
Священникъ Никита Наруше
Отъ любаетъ сов. Умерская погребено
на клаублицы
Михаила Марци в
Отъ влавости Священ погребело кладбище
Умерта/
въ полого- Священникъ Микито,
Нарцииль. Умершiе
Въ Коплогибъ погребелы иле кладбища
По неспаска пола 13% обоего пола четыре, Г. 4/5 7 что сви-
три
въ г. Общешник Никито Конце
Священникъ Викторъ сой пеаломизикомъ Николаемъ и
Василевскiй Василевскимъ Умершая пог.
ребена на клаубицы
Священникъ Никита Марде
Отъ Кори сов. Умершая погребено
на клаубищѣ.
Священникъ Викторъ Васи-
левскiй съ пеломщикомъ
въ троступ. Николаев Василевскимъ
Умершая погребено и аглауди за
Священник Виктор Василевъ
Отъ поюта скiй и недломщикамъ Ни-
колаемъ Василевскимъ
По месту и Умершiй погребент на
Фова 1/2 Николай Ваяловскiй младбищи.
7.27. Пришела поляр двѣд 2% обоего пола четыре 147
датер Насильновей
Нарушение