195
Жаркое чесоветь по 827
метрической книги 11906 годъ, чисть КТОРIА, i крякосочетавшихся.
Счетъ Мѣсацъ Званiе нна. отчестко, фамилiа Лѣта Зеанiе, ИМА, отчестко фамилiа дѣтiй Вто совершилъ Подпись свидѣтелей
бракиевъ. й день. и вѣронсповѣданiе женнха и кѣроиспокѣданiя некѣсты, невѣсты. таинство. Кто были поречится и записи по желанiю.
Май й которымъ кракомъ. женнуй. которымъ бракомъ.
22 17 Деревни Андреевни Евгенинь Къ Н. по шешилъ кр крестьяне Василiй Костицинъ, Запись событiя
крестья Деревни Алексан дровни пря- Нарциосовая Стефанъ Костицинд, Андрей Вориндзри читана 2 приз-
нинь Сеодоръ За Ааровъ Аниси ствянска, 8 дочь Марва Мат жа ги- вѣрною
мовъ, православный, изиномъ Н. Васи- невѣстакрестья и Алексiй Поиловъ, нала
пер- 20 олева Овечника, православ- 18. Рябуясны по финилъ
вымъ браномъ. над первымъ браномъ невскомъ. Афанасiй Егор Бѣрывъ х
Священникъ Ополом прич Киносай Ва ашевскiй 11
Никита Карцисовъ. Священникъ Н. крестьявия: Василiй Запись Собы-
23 22 Деревни Су- Биролiй Деревни Родычиной крестьян По темилы.
Нарицессов в сл Бронтиловъ Семень Судлов; по тiя вѣрна:
мѣщанинъ Роатъ Косминъ скав дочь Варвара Шереитье теломщиком крестьян Навель Святский
Золотарев, православный, 30 ва Меркушева, правовала голов Василовскимъ. Н. и вѣстопъ 138 шавивет
вторымъ страномъ. 23 Ляминий Моликарпъ Гребенникъ
Священникъ ная, первымъ зраномъ пса ланцикъ Виколей Василевскiй
Никита Нарциосовъ. Свящевшись Савватiй Запись Особытiя
24 24 Деревни и Ла быковой 54. женили крестьсия
Деревни Кутбинской крестьян Нарцессовъ Игнатiй Телваковъ вѣрно:
простнящимъ Аурiанъ Сав- Ва- съ Шелваковъ,
ватiевъ наздочь Параскева 20. жаломщикомъ Алексiй Ветогищемъ, по невѣсть Овъ спр и
Владимiровъ, про- сильева Мым брина 4. Василевалимъ Мымбринъ, Ни Малесевска
вославный пер вылъ Грамомъ первымъ гораковъ крестьян. Бакимъ
Священник православная, кандръ людим Филипѣд Мымбринъ
Нижнихъ Нарушео въ. по готуры выполни Василевскiи
Итого Ман мѣсяцѣ собы 1-й - К 57-ги вѣрными, 13. чемъ
свную тель вствуя браковъ Поло пять, Р.5%. Гапись бессеса вад чизна и призново повались Нарядовъ.
Август 1 дой подписомъ долнно дик За № Свищен минъ Никита Бинаты было нах и наз наз
25 Безземельный крестьяний саданта экцолуц Свкнего пишкъ Н. м Е лев люди крестьяне. Судны тольниковъ Гаврiил в событiя вѣрна
20 Миникинской волост Деревни Вязьки к крястья совершелом Нар Поженияхъ старано и въ льниковъ Петръ пожановъ невѣстъ ирестьяне Прествяний
Михаилъ Петров Споль- сказ у Дорон Иванова 18 коля н. Василевскимъ Новалихинъ Григорiй Стецановъ Семент дмитр
первым пиков православный 27 Кощарова православной Песковъ закослов
Священникъ покомъ пер- вымъ браномъ, Николат Василеваний
26 25 Деревние Никита Нарцыссовъ 8 жало луля Федеральное Н. Карциссов сва Мат твей Ситии повъ Михаиль Записебей звѣрна крестьянин
Игнат правили Ивановъ Апуреевш крестьянинъ дочехарь с Сахоро крестьянска Бунктина 21 въ Н. Василевски Пож и Пропачев в крестья въ павел Въ Верховедонач Въ Вер. ерховцевъ невѣстѣ з крестьян г. Терехинъ длиг три- и
правовлавный первымъ Житниковъ и бракол 27 православна 6 Елинерiя Г первымъ горьева бракомъ Дѣрька Минолай въ Фѣдвникъ Николай Лям Михаиль сакало
Итого в сентя Сентябъ Увлусть въ сяцѣ Пы Священникъ д-ва Никита Нарциесовъ П гоало- личи пъ подписомъ / Саир. 13 арилевской Пикита Не Парциелов Псоломирныхъ Николо
27 10 Деревни Андрееви трака, записи событiй были признак вѣрными Въ чел Свещенникъ В силевалiй Вп. По тень Приняты Свя ещейникъ и деръ Котому Лаврентiй Запись событiя В асильский звѣрна,
Нажимъ осенов. соверник Котолцевъ срестьянинъ въ право- 28 Деревни Матьян Мишуниной крястья (знская заводо каломщикомъ мъ н. Василе Глухов, по Павелъ и крестьянъ 3 Вул. по невѣстѣ крестьялега Овещен Канто 5
Святро Никтор бракомъ жад первымъ бракомъ. Иванова Кулигина ей Ещения пол Кулигитъ Василiй Пелкинъ
28 17 быровъ плав 15 чины бил их Василiй Забыново Глауимiро витана вот. осничьѣйской 6 Омирн ответства 2 Васильщина Настеяний и н. На Нарциссо Ва силевскiй по жених крестване Васил ий Рѣдбить, Матвей Запие Событiя вѣрна
бракоправ сооблавный Боелавиров Абка- Деревни Часъ и учества 20 Н. мылунить Мылуний Ивантiи Изнатiй Жело овановъ въ по невѣстѣ Святеленты
первымъ 27 Ирино Савватiева православная Владимiра будахом крестья и нов не стого зватiй жел воковъ, Никисторъ Марты
Итого Священникъ первымъ Ингений Николой Куумин 1 Шитовiй
Октябрь. съ сентября Нилита Нариценное деоло течествуе Засилевскiй
Деревни от былодсва Ана куп кс записи фор Южно признани нураси пис Свиден Чем? Рудическомъ Цакти р 1 Священник вой. Тинита, Гарциеовъ
29 2 нинъ Ем въ смельямъ Троицкой Данило крестья- иколай
Ступников Доятиловъ православны 18 Деревни Мокруги в краства Нарванных Евгени. По Божения крестьян: Емельзяи Ивании Запись событiя
первымъ бракомъ спад дочь Анилина 20 гаруионов Н. Иван Иванный Поликарнд Гребенний вѣрна крестья
Игнатьева те на православная Мокруги защином 2 пеа- По плевпетъ крестьяне Гаврiилъ 50 Мон- домитний
Свышенный Н. первымъ браномъ Н. рушинъ Дими Григорiй Маслянинковъ раномо
На ина под л. мигрiй Соноловъ
о