2. съ Въ 39 б.
истрической книги на 1906 годъ часть перела о родившихся. 302
Счетъ родив- Жѣсацъ
Мижеска Изжеска шиуса. день Имена Званiе, ina, отчестко фамилiа родителей, и какого Званiе, Има, ОТЧЕСТВО й фамилiя Кто совершалъ тринство Рекоприкладство свидѣ-
пола. деревь пола. рожде- нiя. одернь- нiя. родившахс. вѣронсповѣданiа. коспрiемниковъ. крещенiя. ТЕЛЕЙ записи по желанiю.
пал
17 " 19 20 Тимооей Деревни Андреевич крестьяний Деревни Андреевка: крественный Священникъ Записъ Собы-
Петръ Дилистрiевъ Губинъ Романъ боеную въ Трухин ди В. Василевскiй тiя вырна
по р. его Анастаей Климентовъ, оба крестьянка Наустада Симлотова Касоленскй Окошени
православные. Трильева.
18 еванди Виктор Никня рiй.
23 26 Василiй Деревни Сарокиной крястьянимъ Васи- Деревни Андреевни: крестьяний Евгусинки Запись собы-
лiй Ивановъ Могизинъ и шена Игнатiй Андреев Новиковъ и М. Ларцисовъ тiя вѣрна:
его Секло Иванова оба православ- крестьяни Дарiя Ильина дистрик состановъ
ные Сетника ва
19 24 26 Василiй Священикъ Никита Марцеловъ Ена Священникъ Запись О объ
Деревни Вязовки крестьяникъ Код- Иванъ воiхрествовникъ
ратъ Васильевъ Еговкий числа е Григорьевъ Вѣускинъ и Н. Нарцие Едиширий тiя вѣрно
Александра Григорьева оба правовал деревни Мокруги крестья сов. сачаловъ
Священник Никита Нарушеновъ. на Сеодосу Григорьева Волнова.
Итого въ
одна, 1. Февралъ мѣдяѣ родившихъ были мужеска пола десят 1710 % женско нола
вѣрны ми а Въ обоего чем пола одинадцатi 7:11/ Запо событiя воспрiемника 12 читаем и признаны
вольствуемъ роут ив; Священа Николовен
Мартъ Священникъ Микита, Морфесов. Автор-
20 Николай Псаланги икъ И ико стай Василевски
Деревни Вязовки крестьянинъ Следор Деревни Троицкой крестья-
Ермолаевъ Сычеви жема его нинъ Михаилъ Алексѣевс Си Священникъ Затеев
Евгускi Алексѣево оба пра- ников Ка Агрипила деревни Вязовки крестья
вославныя Ермолае въ Сычева. Событiи
21 2 3 Василiй Деревня Двенную Унтер съ Наливе всiй. Викторъ
Вязовли крестья Ирестьяние Деревни Вязовка: вѣрм.
никъ Абранасiй Матвеевъ Мин Михаиль Фусровъ
рюковъ числа его Парасковъ Шулепо и крестьянска Василевскiй Самврет
Васильева обя вославъ Анна- Георгiева
про Шулепова 18) соответс-
Овмарник Витута 2 Каливой.
70