16
в торбе быть время 39
АЕТРИЧЕСКОЙ книги на 1906 годъ. чисть перела о РОДЙЕШИХСЯ 308
Счетъ родиб- Дѣсаца просацъ
Ивжеска мѣжеска шиуса. день Имена родившинуса Званiе, Има, отчестко фамилiа родителей, какого Званiе, Има, Отчестко и фамилiа Кто совершилъ транство Рѣкоприкладство сеидѣ-
пола. Женска Епола. рожде- дѣла. крепе- нiя. крещенiя. телей записи по желанiю.
вѣроисповѣданiя. коспрiемниковъ.
34 " 19 25 Петръ Деревни Александровки Крестьянскимъ Деревни Александрович крестья Священнишь Запись Сообы-
Иванъ Дмитрiевъ Могилий жена нимъ Степаний Дмитрiево Молы. Н. Нарциесовъ и Святрешин тiя вѣрно.
его Марiз Савелова, оба пр правовiя кинъ крестьянская доз Ела- пеаломщикомъ Иванович
ные. в терица Иванова Моликина, Н. Василевскимъ
Свищенникъ Никита Морфей Полѣтникъ Кихалай Кошевскiй
35 28 29 Навель Деревни Мокрушъ прествяний Деревни Мокруши: крестья Свищенникъ
Михаиль Никаноров Ворота нихъ Василiй Казаровъ Волосъ Василев Записи
цевъ и жела по Марiу Наза- крестьянская числа Варва- В.
рова Свешени оба православные. ра Григорьева Лемина скiй л Собствiй
Къ Каинствей.
36 28 29 Петрь Екаготут Деревнй Николай преетов Деревни Касилевскiи Паломщи- вѣрны:
нинъ. Сергiй Троицкой Романовъ Бабом ниид Густинъ Троицкой Ивановъ крестья- Ивались номъ Н. Срежский
цев и жила его Евгунъя Лиовъ крестьянская дочь Аганiя Василевским Новосибiйскiй
лева. оба православин Сергiе Бабигцево- Населенiю
Итого в Свадян Въ торъ Полите обй. Пеоломирич Николаг
четыре Iюнеѣ мѣсяцъ родивших было мужеска пола шесть с 161., а плиена пола
признаваемы 1:4%, а обоего пола, десятъ, 710р Записи событiй вотраномшиками читаны
вѣрными Въ челоб Отъезженствуемъ поуписомъ:
Домашник Кактор Кастриный
Iюль Священникъ Мишита Гарциеовъ Омещъ Башериа, 1 приизн- Вз н
37 Жалингуляй дико- лей Восилевскiй
4 5 Сергiй Деревни Къзовни крестья О Деревин Вязовым Общиница М. Запись
пинъ Абанаей Ермиловъ Ден А крестьяний Иван Нарушесов е бытья вѣрна:
резинъ и женд его Вар оваря Аапасiев Коротаевiи пеаломщикомъ
Госифова оба право- крестьянская доль Евго- 11. Василевскимъ Сагарен
славныя, ку Госифова Брихова.
Священний Ники то-ко же Марциссов. Штемъ
Полѣтуръ Дикола Масшевский