75
В 3/4
. прош. 138 гг. 307
1906 годъ, часть перела, iо Родившихся
истрической книги ни
Счетъ шихса. родив- Жѣкаца день какого Званiе, ИМА, Отчество й фамплiа Кто совершалъ тринство Рекоприкладство свидѣ-
Имена родившихся Званiе, йна, отчестко й фамилiа родителей. крещенiя. телей записи по 7 желанiю.
Межеска пола. Женска прошл. рожде- нiя. крепер- нiя. вѣронсповѣданiя. коспрiемниковъ
32 4 / Митрофанiй Деревни Петропавловый оркетку Деревни Родышной в ирскiй Свищенникъ 13. и Вапис событiе впри- 9.
Сергiи Александровъ Андреевъ мѣщании Михаиль Лума- Василевскiй доманный
нинъ новъ Сапошниковъ идеревни пеаломщикомъ самоловъ
шена его Марва Лужанова, Петропавлович Криттан Н. Василевскимъ
оба правоставные Динство ка Пелагия онинского Комарова.
Овмнези Викторъ
Певолутуткъ Николай Сячимъ Деревне Мокрушъ крестья- Священникъ Запись Сево
21 7 8 Анна Деревни Мокрушъ кресть Курилъ никъ Савватiй Абанасiевъ Сусловъ 4. Нарци сменский быту- вѣрна:
Михаилъ Климентiевъ крестьянская мяна Осодосiя сов. Велитвова
и шена его Агритина Сильсвое Григорьева Волкова.
оба православные. Марцессъ Деревни Вязовки, крестьянiи Священникъ Вапи о собы
Священникъ Никита и рестьяниновъ Ѳеодоръ Иванов Власовъ и 13. Василева тiя вярка
33 13 14 Ежей Деревни Вязовки Монсуновъ крестьянская дого Александ- скiй. Дмитрiй Сачаловъ
Имя Дмитрiевъ Стефано ра Ильина Мокеунова,
и шена его Анастасий
ва, оба правделавные. Жиловый Евгени Запись (со-
22 15 18 Акилина Деревня Овящение Вязовки Выктор проводовъ Деревни Вязовки кряетья Священникъ Василевскiй быть вѣрно:
нимъ Данiилъ Спиридоновъ В.
нинъ Василiй Максимовъ Пестерi св и крествянка, Свещин
Шулеровъ и жена его оба Анна Егорова Шулепов ва 16. Миновей.
булитта Трофимова
православные.
Киновей
1 23 22 25 Священ Вытор ировство Деревни Разычиной крестья, Совещении Н. Запись со
Марда Деревня Родышной никъ Яков Ивановъ Моркушевъ Нарциесовъ № битцевърно
нить Петро Филаретовъ и крестьянская дѣвица теломщикомъ
Шахриновъ и шело, Въ 18 Да Яковлева 4. Василевскимъ Свинит
его Анна Фирсова Соловьева. Кинской
оба православные
Нарциссовъ
Свищенникъ Никита
Певломецию № 8-е Николай Цасильскiй