Покр 138
Метричьской вниги на 1906
Счетъ родне- Жѣсацъ
шиуса. пола. пола. День Именi родиешухся. Званiе, кна, отчество фамилiя родителей, и какого
Ивежеска Женька ПОЛА. рождё- нiя. крегре- нiя. кѣронспокѣданiя.
Августъ
43 Афрiанъ Деревни Мокрушъ ирествян
и 33 24 25 и Наталiя ская дѣвица Наталу Ва
близнецы сильево Чувашева
православная
Священный Пшитъ Наруше
Ассандикъ Индия
34 23 27 Наталiя Деревни Петропавловни
крестьяний Сергѣй Тимове
Пянкинъ и или его Евужѣ
Иванова, оба православныя
Священникъ Нилита
Деся Ломщикъ Нико-
44 29 29 Банкъ Деревни Родышной Бирскiй
мѣщании Александръ
Давыдовъ Тырыкевъ и
тено его Елена Алексѣево
оба православных,
Священник Минита
Невагомунка Киноколой
Итого в Августъ
пола шесть мѣсяцѣ родившиеся
вос воспрiемникам 76% а обоего 595
тола,
Подписомъ читалы и призно
Орвенокник Вол
Свищенник
Невломинка
Жиколай
180
Жаркое В
802
годъ, часть перела, о Родившихся
Зканiе, нала, Отчестко й фампала Вто совершiлъ таинство Рекоприкайдстве свидѣ-
крещённа. телей записи по желантю.
коспрiемниковъ
Деревни Монрушин крестьянинъ Священникъ Запись
Метро Стефановъ Пересколовъ и Н. Нарциось событiе
крестьянская Дѣвица Ольга Нас съ пеаломици- вѣрно:
зарова Волкова у Аурiаная комъ 4. Василев дминзий Сацановъ
У Наталiи крестьянская ским.
пина Елена Давыдова Переслокова
Василовский
Деревни Родышной Бир- Свищенники Н. Запись
скiй мѣщании Харитокъ Нарциссов № событiя
Ивано Семеновъ и уеревни жаломщином. вѣрно:
сетропавло крестьян- н. Василевским Священiй
во сказ Изъника. дѣвица. Анна Сергiе. Манвей
Нарцистина
лай Хашевскiй
Деревни Родышиной Виръ Ф Священникъ Запись
скiй мѣщаний Арсенiй 4. Нарциосовъ событiя
Иванов Кудринъ и крястьяи- е1 неаломъ вѣрна.
онад дѣвица Аксилина мкомъ Н.
вленстве Варина, Василевскимъ Съ Монъритъ
Васивай
Нарциссовъ.
Ва
было: мушеско пола пять 257 илинга
Р 25 оуннадцать 7.11% Записи событiй
ис. вѣрными Въ чемъ свлуѣтывствуем
торъ Бойника вад-
до Никита Нарциловъ
Васильева