182
139 У 84.
метрической книги на 1906 годъ, часть перела iо родившихся
Счетъ шиуса. родик- Жѣсацъ День и ф фамилта Вто совершалъ таинство Рекоприкладство свидѣ-
Изжеска пола. Женска пола. рожде- нiя. крепе- 1/2 Именi родывшихся Званiе, ИМА, отчество фамилъ родителей, и какого Зеанiе, нма, отчество крещенiя. телей записи по желанiю.
вѣроисповѣданiа коспрiямниковъ
Сентябрь Запись
и 37 14 17 Вѣра Деревш. Вязовый иресть никъ Мат Деревни Андреевич крясть 1/2 Священникъ 1/3. Василевскiй № события вѣр
вей Филипповъ Злотинъ и жена нишь Михаилъ Никитинъ крестьян- Т- жаломщинам на. та
его Марва Далматово, оба, рехимъ и деревни. Вязовли Филит Н. Василев- извести
православние. сказ дѣвица Елиза вето скимъ. Въ Кановой
Совершили Абнитур Кантинъ Псоломирѣ пово Злотима. Николай, Кастевскiй
49 17 21 Дмитрiй Деревш Андреевки крестья Владимiрской губернiи Горохов- Священникъ Запись
ний Константинъ Константи скаго убзаца села Ооминши прествя. Никита событiя вѣр
новъ Глухова илня его Агрин нии) Николай Михаилов Суб. на: Приновый Священiя
пина Алекспева обо ботинъ деревни Андреевник Нарциеов
правоего вныя. крестьянска двидца Екатерина,
50 и 26 Михаилъ 2. Священникъ Никита Нарушенiй Борисова Бурнова. Священникъ Запись собы
27 Деревни Троиция крестья Деревни Троицкой кресть въ Никита по верна:
нить Викторъ Констан и тинов в ранд Кириллъ Константиновъ димгинствъ
Порясинъ имеего го Такей Корясинъ и крестьянской дѣвен Норимовъ Соскалов
Аурiанова обо, православны ца Евдокiя Адрiаново,
Священникъ Нимита Нарции Шаяринова.
Итого в Сентябрѣ 6% 6%
7.37. обоего мѣсяцъ родившихся было мужества ло шеств, женела пола три
паны вѣрными. пола девять 79% Записи едѣ тий воспрiемниками были читаны и приз-
Въ чемъ свидѣтель трухъ 25 6 пруписомъ:
Октябрь Священну Сорильникъ 1 Ак торъ Васитовано
51 Сентя 376 Коломiинся Описа Навиденовъ. леви Задание Векти
., 28 1 Никитя Деревни В Деревни Подышной Свищения 1 Запись
Карпѣ Василье Вязовки крестья лилой Еговний т и рестьяний Михаилъ Алек Н. Нарцессов событiя
шела его Екатерина Никитина, салуров Ансiновъ уеревни съ послом- вѣрна:
оба православиле. Вязовые крестьянская щикомъ Н. Своирания
Священныхъ дѣвица Татьяна Василевскимъ Юкиевый
Мисита пр года Карпова Евлина
Певланщинъ Нарушенов
Николай Дастиевскiе