194
28 на техари Его 15 326
МЕТРИЧЕСКОЙ внейги на 400 ГОДЪ, чисть ЕТОРАД iё прявосочетавшихся.
Счетъ Декацiя Званiе, Ена, Отчестве фамилiа Лѣта Зейнiе, има, Отчестко, фамилiя Лѣта Вто совершилъ Подпись свидѣтелей
краковъ й день. й вѣроисповѣданiе жениха й кѣроисповѣдаѣ некѣсты, невѣсты. Таннство. Кто были поречители. записи по желанiю.
й которымъ кракомъ. женнуха. й которымъ кракомъ.
Февраль 20 Записи
16 3. Доревни Шрогию вновирествам я Други Шрежденой Креполя По мешерѣ бествение. Енесѣлковъ Иваномъ
Фiомидъ Антреевъ Невруменных Екатерина Корлинин тод Околъ Корякинъ по не влета событи
Нрововствова первымъ Дометiева срок Крестьянъ Ивахъ Невоинов, Сименъ Ру-
Двиденую будькомъ 191 Проводования первальбруковъ 17. Сковки Никовов Мокуриновъ прористова
17 3. Кити Кинсе в об, Псагатушкъ Опико лего Ва билевки ными:
Дорон Оберский Ировскаго ночника Кристовава Эт Поредена бата проставно: Мековъ Ершровъ повелить
Анилъ Шуменова А ютонiй Андровъ Моровъ Головъ Людорова Доко Новальскомъ: но по не на въ отъ Кресть
порварк Провиловный бракомъ 4 47 Нрововично без- э бы Нововодовъ сридевить Андрев Кабловъ Тимофей Антонъ
вымы брокомъ 19. Семенъ взалов.
ев. ветрей Катер Киливовiй Наносень
Фами 18 3. Временно проживающiй Псалонула Василевскiй Ходыревъ
по нев явленѣ 2-го чюгисть оружителя въ доровпл Кориевка Сема Б байковъ По Асиль въ къ крестьдная Граждѣнiй Брюдовъ
свои Дед прины- риевъ 4. безземен выбратьевна Крестьян ка подарту второй Котебовъ. Иванъ Шведова Иванъ Шыхцива му-.
ящей и Н. Нарушевъ Георди Кирильва Цѣли- Матрона Повлева торо по невютче- Ириндiя Трбековъ
сою неевъ первымъ крово Оловный Овчинко Кова прововь Моксимъ О еденевъ Семенъ в д емоз.
шункахъ. Засилевскiй брокомъ 20. 19.
Совщения па4, первымъ брокомъ Инжелер Врасильевскiй
Ита 2 февраля Ветер Халовей Петалiи за сботеб бак изгоровдествр
въ пр скваладѣ бровен Молгордовъ 57 Сведѣнейскве Эстанов
дела свѣтственнострѣ Свирний Которъ темной Свидениесь Нилита Нарциловъ
Апрѣль- 17-/10 подписьмъ
19 Калатурга Ориколай Ва ошев ски
19 Деревни Но воключевой выщеннымъ Никить По тепихѣ крестьянии деревни большой Запись событiя
Бирскiй мѣщанинъ Василiй Деревни Улеевой крестьян Нарциеговъ
Михаиловъ Поповъ 27 ская в доч Парасле 21. гуином Н. Ва- сала Александрович Фаврiилъ Вуевъ дександр крестья вѣрна:
славный пе первымъ браномъ. право- Мануилова За Самоилова силевагимъ нинъ гладпинов села Новотрощаго с в по невыстѣ А деревнi Соверше -о
Священия православно, р вымъ пралож Андревъ крестьянинъ бурiан порван биладовъ
Итого въ Атрѣля Псамати атупкъ Нинита Парцисов его селек Кленов деревни Вязови крестья
Май о ветри мѣсяцѣ Виктор был одной р., 1/1 Николай Васи свлучъ ов. Читана никъ Иванъ вѣрною Швецовъ въ ге чемпевидѣт ильствуемъ поуписомъ
аствой Священникъ кг Запись событи - Норо признала В Василевано
20 12. Деревни. Вязовый Песавитушкъ Жеколан
Ермолай Зиновьев крествлили Деревни Вязовый крестьян- в Свяща- Елизанникъ Н. Яковъ Наволи. Кин Запись событiя.
православный Сочевъ, 53 ская 2026. Александра На ЧарциосовН на голодцева Калистратъ Пожелихъ из крестьяне. Выборнов. и Са вватiй Суеговъ; признаю
Священник вторымъ брокомъ Зарова Багаева 22 Василезиномъ Жаилевскимъ о невѣстѣ крества вяже: Михаил б багав въ вѣрного Светчик
21 14 Никита ная правосла Какоминь Михаилъ Деньгинъ и Иванъ Сычев. 18. Каливовъ
Деревни Андреевич арщинах первиз свал храномъ рикъ Ниценныхъ рос явскiй рий Запис событiя
нимъ Григори Седорово крестья- Варинъ Деревн Александровки Нап 4. По жених пѣ Аневъ и крестьян: Василiй Василiй Любилцевъ Теревишъ
рымъ правосла лавный, вто Анна Бирская мѣщанска доч Гарази и Ас есовъ Навеля Ма вѣрна Объектов
Священникъ бракомъ. 33 православно Андреева Вуева, Д. ого съ че- -помщи по невѣсты кресть г.: Перасили К Робу- Аналивов
Нилито браномъ. первымъ 20 н. Васи- Айнѣ, Осодеръ Малактiоновъ Гаврiил
Нарц циссовъ. Енимей Зуев.
Псагомирн Васил