1
въ 19
1906
метрической книги на
Счетъ Месацъ Званiе. йма отчестко, фамилiа Лѣта Званiе, нма отчестко, фамилiя Аѣта
бракновъ. то день. й вѣроисповѣданiе жениха й кѣроисповѣданiя невѣсты, невѣсты.
Октябрю й которымъ кракомъ женнуй. которымъ кракомъ
30 15 крестьян ревни Петропа с енеси Описимъ Повки Поли- Депевижена крестьянем ревни Тетроп дочь Веселе
ный пер корповъ Летягинъ православ- 23 Семхонова Мельчиковъ сова 21
бракомъ бракомъ. православная первымъ
Священникъ Никит Я. Нарциссовъ
Балхомут о рассле ветет
31 15 Деревни Мокруги кресть Николай
ний нимъ За Гаврiил Гаврiиловъ Константиновскаго крестьянская дочь почил
ный Мокрушинъ первым православ 17 1/2 Ольга Сампсонова Дроздова 17
брако, Православно комъ первымъ ора-
Свищеническа Никита Нарциосов,
32 15 Деревни Родучиной Пал яй въ Ерисийскй 1-е
нинъ И. Каилья Акинсов крестья- Дерев Троицкой кре-
Вертунов, правоои 25 ственска Марiя 19
вторымъ бракомъ Алексева ова,
Свящейникъ Никита На православная, бракомъ первымъ Локву
Назоцислова пеал
того въ Ноябрь Октябрѣ мѣсящ было четыре дана,
Записи ся были Нарца
Священникъ Никита
33 1 Деревни сновiй Павловъ Троицкоя Сувашевъ пр. сын Село Емашевки 1 дочь
православный Ольга Викторова Алффовъ въ 24.
Iоль первыми тра 18 православная первымъ
Свяще браком Пеали
34 5 Деревн Нимит Нарцнесовъ
Суеловъ скiй сынъ. Бурiанъ Мокруги Осоусто крестьян Деревни Александр лександровнику Васильева 18
брако православный первымъ 18 гилово православная
35 Святрий Виктор Киновей. рвымъ браномъ ми
5 Деревни Рудчиной гсадату
нинъ н Никандр кряствя Налинскаго
Веточикий первымъ православный обоватiевъ раствянская Кочака хочин учев Вазваро 21
вымъ страномъ 25 Павлова гочанова
36 Свящий виктор Кислова православноя Бракомъ первымъ Земно
5 Деревни Александрович геолопуск
крестья Ямитети виновiй Грипорьевъ Деревни Вязовий пр дочь ленно 19
первымъ Порфинскѣ православный 18 Анна Дiомидова
Свящинъ Грамомъ. вымъ ославная пер-
37 Никтор Киновей Пса бракомъ
5 Деревше смирт Николах
Сергiй Харлампiявъ Петропавловил из. Деревни Росточной
новъ православ Софа дочь Домна Скоузора пр. 19
вы весточнымъ своелавный пер- 27 Смыгилясь правос
38 Ф Деревн Кинопор- лавная первыл бад первы бракахъ
Андреевич насвобЪ Искла Нино
штран
Александръ Васильей и Деревни Накаряко-вой 19
пе- пищанъ вымъ Наномъ православно 19 Кр. уячь Стефанова
Ершевинту Ѳедоровцева правоем
Итого в Новорѣ висей первый Крагондий Ма
ствуемъ наужиеоль. мѣсяцъ брановъ Ксабону за
Святвѣнной было насть, 167.
Как
Священникъ въ
Никито- Нарции
96
всего этого 328
годъ. часть кторiа. о прявосочетавшихся.
Кто совершiйъ Подпись свидѣтелей
Таннстко. Кто быiн поречителя. запись по желанiю.
или Н.) Григ о Шиль- Миль- Запись событiя
Священник ников Сергiй м.р. тякреетъ ильников и Александры Алексей Ануреевыя Козловъ свѣрна крестьянить
Н. и выста бор перед рестов никовъ Иванъ Кодловъ димной
Нарцие Андрей начано
Совь его мате сей разрашень Прео-
Ап крествляе. Василiй Мокрушинъ священнымъ священным Яристофора
Пелом- Василiй По шего. пушишение Филипп Монуровинъ шенiю. За въ 2 е. сентября док вѣрна: 16 а. по про
Го певѣст прест крестьян: Яковъ Кураксинг Абрамъ свидрихъ Вниманов №
щикомъ Дроздовъ Макаръ Плохов.
А. Васи-
севейной крествля: Алексѣй Клековникъ, Запис Событiя
левскимъ По сменил Василiй №п бриновъ и и Андрей Деньгинъ: по Дельний вѣрна Свидет
по исвѣст боталовъ крествлие: Василiй Бесуот -й Ша Яриновъ, Навилин
Петрѣ всей
Италан Васил везей
регами в Пемь свидетельств отвуемъ Свиденовентор Двенне себя
Псалому нут Ирлони Васильевский Михаилъ Вапись событiя
унесовств Свищенникъ Н. П. Пар. 4. Нар. отени лѣпку Андрей Каиль Смол Лувашевъ, явников; по невѣ- въ Шалгинъ вѣрна: Свеженi
комя 1/4. степоломщи- сто кросили Мих Манангей и Нау- Житовiй.
Василевским Вский
при Искали Цис Савватiй Суеговъ, Павелъ Записи собы
5 Н. До теля Ляминъ; яп по крестьяя илвѣеты кр. Иванъ Монин и
Симлотъ Поиловъ.
Халеат тiй чит
лзаний
По женикѣ кр. Алексѣй Козлод Гражданъ
ро щик Ветоликинъ по невѣст из. Ѳеодорб
Коплековъ и Григорiй Юлияковъ. ны и приз.
счей пиский
в они Поженихъ кр. Гаврiил Собом А. Иванъ
Врим Монаровъ по невѣстъ из. Николай наны въ
Пономарев и ни илъ Да раменскiй
Заследова Краскъ Григо ными: Святить
если жи Въ рiй По Порожшинъ шихѣ кр. по Остуоръ невѣстѣ из Осинт Въ Самолевич
сил с Брюховъ митрiй Соколовъ
ний Глужбе Запись события
подруженной Лаврентiй
о женихи и пр. по невлятъ из. Евери вѣдша. Севтрой
Павель лий Бѣльтогов Кулябинь и Григорiй Фосаути Киследiй
несей Василекъ
событи Читалы и призналы вѣрними Въ чемъ свидѣтель-
х тор Минотер зю
Псаващин Висилевский
Цинилей