№ 159
метрической книги ни
Счетъ родик- Нѣсацы
шиуса. день
Имена родившихся Званiе, йма, отчестко фамната родителей, и какого
Ижеска пола. Женска пола. рожде- нiя. крезис- нiя.
вѣронсповѣданiя.
Октябрь
52 и 6 8 баковъ Деревни Андреевна крестьяний
Никита Ивановъ Сотников в и же
на его Дарiя Ильина, оба
православные
Священникъ Никита
38 2 с Какомупѣ Николей
Пелапiя Деревни Вязовки крестьянский
Ефремъ Клучиловъ Рѣдшаговъ и
шела его Наталi Стеранова,
оба православиня.
Священникъ Никита
39 п 15 Анна Пелатушкъ Николай
Въ Деревин Родыших вирскiй
а черкиута пра фѣ воспрiемниковъ мпцанинъ Абанасiй Давы-
написан- описано- дейная Елирова дов Плохова плена его
Сему вно прите Е Ювинъ: Наталi Стефаново обо-
Священiе Священным На -. православная.
Исальниц н. Нарционов. Ормирникъ Викторов
и кому къ 40 14 Николай Временский Каломцик в июлей
15 Деревня Вязовии крестьямию
Симеонъ Стерановъ Евужимовъ
и шена его Декла Евстафiи
ва оба православныя
Совершить в
Въютур
53 13 18 Анурей Деревн Вязовни крествяний
Алексѣй Петровъ Вычуша из и
жела его Мараскева Ану
реева. оба православные.
Советниками Крисовой Д.п.
Палатинкъ Николай
183
по 59
315.
годъ, часть перела i) родившихся.
Званiе, ИМА отчестко и ф фамiата Кто совершалъ траннство Рекоприкладство свидѣ-
крещента. телей записи по желанiю.
коспрiемникуютъ.
Деревни Андреевич крестьянный
Михаил Нижнитель Тереянъ Священникъ Записи
крестьянская имела Мараслева Никита Нар.
Алексѣева Воронина.
Нарцлееовъ. событiй
Василевскiй циссов егиго
Деревни Вязовим. крестьяний вѣдна:
Михаил Васильевъ Широковъ жаломщика Овящения
и крестьянска 8 жена Татья Н. Восилевскимъ. Новисимовы
по Григорьева Швецова
Нарца ссов.
Василоваки.
Деревни Родышной вирскiй Записи
мѣщанинъ Александръ Священникъ
новъ Плохова крестьянская дѣреви
ца Анастас стверашева Викторъ
нозорова) Бугехина. событiй
Вкошевской. Василевскiй
Дасильевскй
Деревни Вязовки кресть зими съ
Гаврiил Стеранов Евужки- вѣрно
мов крестьянена ряно, псаломизи крив:
Сперацию грас Алексѣево Бастрынова. дишитрий Сосачановъ
створов. Михайлова Лаеновскiй
№ Песамщик
Село Сахарова крественный
Димитрiй Трофимовъ Н. Васи-
Сеноловъ и деревни Вязовiи
крестьянское дѣвица Ана левскимъ
стаей Севастiанова
Вычуташила.
Вости иливорiй