88
Ода сущ 3 четверти 320
истрической КНИГИ ни 1906 годъ, часть перела, о родившихся.
Счетъ шиуса. родив- Жѣсацъ день Ито совершалъ траннство Рекоприкладство свидѣ-
реполл. пола. крепре- Имена родикшихса Званiе, НМА, отчество фампла родителей, и к какого Зканiе, йма, Отчестко и ф фампата телей записи по желанiю.
Мижеска 43 2/3 г. рожде- нiя. нiя. вѣронсповѣданiя. коспрiемниковъ крещёнiя.
67 14 17 Григорiй Деревни Троицкой крестьянинъ Деревня Троицкой крестьяний Ти Свищенний Запис в вѣр
Василiй Николаевъ Смольниковъ лие- людей Евстигневъ Стольшиковъ и Никита событiя га, твирил
. Наталiя Михаилова, оба православ крествиисла дѣвица Марина Ми- Марциловъ Дашивай
1 54 17 19 Скатерина Священнишь Деревши Никита Надциновъ. Деревни Каплово Домина. Свящий Священныхъ Викторъ Запись
Троицкой крестьяникъ Троицкой иреет Василевскiй съ жем событъ
Мавель Мироковъ Корянинъ мила его вграфъ Мироковъ Корясинъ и щикомъ Николаевъ вѣрна:
Наужда Константиновъ оба православили крестьянска имя Олимпiада Василевским докласновъ
Сем от вокопч Постав о об. Васильева Псаганора Корякина регутовскiй
68 30 30 Андрей Деревши Никелен Священникъ 1 Запись
Починно Михаиловскаго крестья- Троицией крестья событiя
никъ Павель боаннов Погодная мяна его нимъ Анурей Семеоновъ Русаковъ и Никится вѣрно:
Анна Гаковлева оба православны починка Михаиловскаго крестья Мобалина Нарциоловъ моврений
Итого Священник Никито Нарциоловъ скад дѣвица Анна Михаилова сакановъ
пола д. въ вынадцать Ноября мѣсяцѣ родившихся было мужеска пола восемь 678. пленена пола четыре, 7.4/1, а обоего
тельствуемъ 7.127. Запис событiи воспрiем на 2 были читаны вѣрными. Въ чело свидѣ-
поуписомъ: Священныхъ Кинстр Коссадовой р. и признаны
Священникъ Никита Нарциловъ
Декабрь. Пеолатурн Инноля Васильком
11 55 2 3
Варвара Деревни Троицкой крествянинъ Деревни Троицкой кростья Священникъ Запись
Дъмми Ануреевъ Мокрушинъ никъ Василiй Дометiевъ Никита Нарциоловъ событу
Жела его катерин литiева Калининъ аломщикомъ вѣрна
оба православные дѣвица и крестьянская Николамы дмитрий
Свищенико Никита Нарушен Акилина Дометiева багасновъ
56 30 и Вар- февра Казакунк Никого 2 Калинина, Василевскимъ
нагруд Деревнй Татарбаевой и Давильскiй
крестьянинъ боантъ боанковъ Ело Саяарова священного Священникъ Запись
Вибри вели дано Профимовъ в жела Никито Алексейъ Наре событiй
Капиталина Седорова, его цислова и деревни Новок- Никита вѣрно
вне оба православные. любевой крествли- димитри и согласновъ
3 Священникъ 3 сказ члена Алевти Маршиновъ
Пшина Нарица на Эсодорова Зуева