204
женско 80 Чехличник
336
метрической внейги на 1906 Годъ, чисть третiа й отмершихъ
Счета Шкация день Зканiе, ним отчестко й фамплiя отмершаго. оумершаго. Анта 5 Чего оцмерк. Кто НЕИООЕВДЫКАХЪ т., прiокрiряхъ. Кто совершалъ погребенiе, гдѣ погребены.
оумерших.
Ивжеска Женска. смертн. погресенiя. Можеска. Женска.
Сентябрь. Совещаникъ Нижнится Наруше
21 13 15 Деревни Александровки Сгодоровъ 73 Отъ старости Священник Венгоръ сов. Умершiй погребенъ
крестьянино Вавила Василевскiй на кладбищеп.
Порвишинь Священникъ Никита Нариси в.
9 23 25 Деревни Троицкой крестьян Свищенникъ Никите
Гакова Платонова Корякина " 11 Отъ частни Священникъ Никита,
Свищешникъ дочь Марiя Никита Маризисовъ Нарушесовъ. Марциевов пеалами
22 Пеолотчинъ Николава Цатилекiю комъ Николаем Василев-
23 25 Деревни Вязовки крестьянная Отъ поноса
Тихона Ильина Брюхова 2 неу. скимъ. Умершiй погребелы
сниб Олодоръ на кладбище.
Священномъ Нинита Нарушенiе
23 24 26 Хаволюцинъ Деревни Мокрушъ Азнасой крестья Василевание Отъ е Священникъ Никитд Священникъ Никита Нарцасовъ съ
нинъ Василiй Павловъ Чуваз 85 старости Нарциевов. пеаломщикомъ Николаемъ Василе
шевъ скимъ. Умершiй погребень на
Священник Аниста Нарушени Лава кладбищѣ
Псаващукъ Приколой Насильство
Итого в Семтлбрѣ мѣсяцъ умершия было свод лицъ типиска тола, три (3% илинка тола
оуна 71%, а обоего тола четыре. Что человевывамъ поуписомъ:
Свящешикъ Витто 18 силововъ.
Общественный Никита Нарциевовъ
Там
Упис Насильскiй
Пеалотункъ