1906
МЕТРИЧЕСКОЙ книге на
Счетъ Аѣта
гумершихъ. Михаци н день Зканiе, Има, отчестко й фамилiя обмершаю о мершего
Ивжеска. Женска. смерти. погрекенiя. Мижеска. Женска.
Октябрь.
24 30 Ситятъ 1 Деревни Троицкой крестья-
пина, Сергiя Романов Бабин
цева. сынь Петръ 3 мле.
Священникъ Никита Нарушев
Главану Никѣлй На ож
и 10 13 15 Деревни Роды шной фирскаго
Изъ 5 т гр. Каписи сенисоватил Лаврентъ враля Юли
вместъ босковленного жив- мѣщанина,
Слов овреитiя аврiила: надписано Вослѣдник симова Зараменскаго дож 2/2 маг.
1899 слову вѣдой Венгрия Евцокi,
п ка Го нимовей, шуть Николай Священии Виктор Касиция
Василевский пеодолизинъ Николай На
и 11 14 16 Деревни Андреевки крестьяи-
ская шена Домна Дашилова
Котолцево 67
Священникъ Никита Нарции
25 Необолодинъ Николай Васильевскй.
и 17 19 Деревни Костромы крестья
нимъ Василiй Боановъ
Вертуновъ 104
Священникъ Никита Нарица
26 18 Неслатурн Ктоле ма Васильевич
20 Деревни
Троицкой крестья
никъ Дометiй Миний На 56
линии
Священность Никить Нарунововъ. Е
Итаг въ Октябрѣ Пеобашун Ярколей Васильевна
Свидѣтельст вуемъ изъ связъ умершихъ было мужеств
Ноябрь поутивомъ: Свящини Вити
Священник Ничи та нормула
и 12 Дерев Поблому и Петропавловн Николай Вастокъ
2 4 ская Куурявцево В жено Матрона Дiомидова престви 68
Свящейшись Никита Нарушемъ
206
Въ Исправан
37 1/4
Годъ, чисть третiа, о о испрешихъ
Е чего сумерт. Кто испокѣдыхалъ 4 прiокрамъ. Кто собершалъ погребенiе, й гдѣ погребенный
Священник Михита Нарциовой
Отъ слабости песломщикомъ Николаемъ Ва-
силевскимъ Умершiй пог-
черстий ребенъ на кладбинцк.
Совщенник Викторь Василевъ
скiй съ пеаломщикам Николан ий
Отъ полога расилевскимъ. Умертия погребня
на кладбище
аллент
Свещенникъ Ники Норуссовъ
въ д. Старовано Свидники Къ Пизит Ар- пеломщика Прикалаемъ
циелов. Василевскимъ. Умерта пог-
ребения на кладбищѣ.
Солнценникъ Милита Нарушенов
въ в тарости Свищенникъ Внист №683. а пеаломщиком Николамъ
силевскiй. Василевскимъ Униршiй тог
ребей на младбинцѣ.
Отъ Совещеникъ Микита Нарциол
старости Свищенникъ Викторъ о песломщикомъ Николаемъ Ва
Василевскiй. гилевскимъ. Умершiй погре
бей на кладбищiп.
приз/н т. 135 р. и пленка
Шестновен пола двѣ 1/2 1/2 обоего пола 87.5% Что
въ возорасти
3/4 Свящника Микито Священник Умершее Минито
Наразова Надцисовъ. ия ило Энизо
погребения