Усбо 159
истрической книги на 1906
Счетъ родив- Шѣсацъ
шихса. день Имена Званiе, йма, Отчество й фамилiа родителей, и к какого
Шежеска пола. Женска пола. рожде- нiя. креузв- нiя. родившихся вѣроисповѣданiя.
2 ю ль
39 и 14 16 Павель Деревни Нязовки крестьяний
Сводоръ Алексѣев Брюмъ
жело по Аганiя Спиридонова
оба православные
Ещеннино Никита Нарциловъ
Наготорикъ Иихо-
24 19 23 Марi Деревни Кресть-
Александрович
ний Георгий Ивановъ Бузаевъ въ и
жела его Екатерина Раудеева.
оба православные
Священникъ Никита
25 24 26 Анна Евгомитукъ Николей
Деревни Троицкой крестья-
нии Филиппъ Михаилов Норя-
кинъ и шела его Глинерiя Васильев
оба православные.
26 25 26 Андиса Деревни Священ Контроль Двиневъ
Вязовые крестьяни
Никита Госперов Брюхов и пис-
на его Александра Петрово
оба правослдавныя,
27 25 30 Евдокиз Девичи Вытуч Димовнiи
Деревни Троицкой крестьiе
или Алексiй Тихановъ
Боталов и тела его 3
близавета Сефронова,
оба
православная.
Священникъ Аниста
ра
11
числов
годъ, часть первая, о ройцешихся. 309
Зеанiе, нма Отчестко й фамилiя Кто совершалъ таннстко Рѣкоприкладiтко свидѣ-
крещенiя. телей записи по желанiю.
коспрiянниковъ
Деревше Вязовый крестьяний Совещеникъ Н. Запись Себы
Александро Ивановъ Месте Нарциеловъ е ту вѣрна:
ревъ крестьянская шена педломщикомъ Светрилах
Татьянд Филиппова Бриахъ 19. 14. Василевскимъ Несистой
цей Дастлевск
Деревни Александрови крствъ Совещение Н. Запись еж
нинъ Иван Георгiевъ Бузаевъ Нарциосовъ е тiя вирна:
крестьянское шела Ана палолщикомъ Свящиковъ
стасiя Иванова Семенова 4. Василевскимъ Вышивый.
Нарциловъ
Василевскiи
Деревни Андреевич преветовъ Свищений Записев
ний Николай Осодоровъ В. Во- событу Оварский вѣрно:
крестьянская Демакова и деревни дѣвица Тряицной Вѣ- Силевскiй 18 Декабря
по Аковлева Корянина
Деревни Въ зван учествлять Священникъ Запись
Василiй Роспором Брюховъ В. Василев событiя вѣрня,
и крествиенах девица скiй Своизник 1
Евгунiи Госифовъ Брисхова Канивiй
Деревни Троицкой креет
нику Нилита Иваной Иво- Священникъ Вапие Совѣ
а) ничт и крестьян- рти вѣдна
спав дѣвица Мо- Н. Нарушен Светринд
рiз Алексеева Бота-
лова. Никитъ
Нарциеговъ
3-.