168
Евгения 25к246 38 к 2 300
истрической книги ни 1,906 годъ, часть перела, iё Родившихся
Счетъ Шиуса. родив- Жѣсацъ день Званiе, йма, Отчестко фамилiа родителей, какого Званiе, ИМА, Отчество й фамилiа Кто совершiяхъ таинстко Рекоприкладство свидѣ-
Межеска пола. Женска пола. рожде- нiя. крепрi- нiя. Имена родившихся вѣроиспокѣданiя. коспрiемниковъ крещенiя. телей записи по о желанiю.
Оео- Деревни Александрови серестьщинъ Священномъ Запись собы-
" 8 28 28 Анна Деревни Александрович крестьяний Георгiй Игнатвевъ Князевъ в и крестьян- В Василев- тiя вѣрно.
дорь Матвеевъ Овечкомъ и шена его Совраменiе жiй сведирик
Неопила Стефано до оба правдолаво Женевск. Геремѣева. Корянина. 1 Шавловой
8 Святеник Контр Деревни Бабиной: иростьяний Увленник Записк
28 29 боаннъ Михаѣловскаго погинка крестьянной Зинови Ивановъ Желвакова
Игнатiй Ивановъ Шелвановъ и меня. Михаиловскаго 16. О сенелевскiй Событiе
его Анно Михаи илова объ дорового детвендир Науетда Ильина починная крестьяна Мотинцова, въ теламушкомъ вѣрны:
Каланирикъ всему Николай Викур Насылить за Деревни Вязовки. крестьяний м. Василев- Операв
9 27 29 Бояни Деревни Съ Везовый и рестворенiи Скоторъ Петровъ Цвецовъ . и симъ в. Новой
Михаиловъ Чистоѣздовъ приволомъ мено- крестьянс Неопила Никисро-
его о веще Беонил Виту Ѳауѣево, оба рове Швецова.
Песломщикъ Инколай Васильевскiй пола во-
Итого въ Январѣ мѣядѣ было: несно пола девят С. %. и жейсла
семь i а обоего родившихся Запись событiи воспрiемниками были каковой. и
признавает вѣрными пола- семнадц 1/17 1/2 Богодписомъ: Вѣтру
въ чемп. свидѣтель ов. Сминна
Священникъ Никита Нару
левскiй
Февраль. Полатушкъ Николай Ааси-
10 1, 6 8 235. крествование Деревни Кочникой крест Евгении и Священникъ Запис Сео-
Севереръ Деревни Троицкой Михаиль Андреевъ Казакова Викторь бытiя вѣрно.
3. Евсевiй Михайловъ Трухимъ ирестьянка Анастасiя Василевскiй вветрен
" жено его Ксенiя Никифер Старанова Казакова 18. Моколовъ
оба православных Финкту Неимобуй
11 " / 9 Никлоръ вли деек
Деревни Мокрушь Е. Деревни Андреевни: Пещении Запись
крестьянии Филипѣ крестьянии Николай Евфи- Никита Нарици событiя
Стефанов Мокрушин и мiевъ Бѣлотюговъ крестьян. сов. в пелом вѣрна:
тела его МароаГа на Акилина Игнатьева щикомъ -Н. Васи солдар
себо- православная, про Мокругина левскимъ Ивановъ
въ Священии Никита Моръ
Не опоминать Николей Васильскiй