Жаркое 139
истрической книги ни 1926
Счетъ родив- Жѣсаца
шиуса. Канско День Имена Званiе, ИМА, отчестко и фамилiа родителей, и какого
Мижеска Абубла. Женска пола. рожде- № нiя. орецiё- нiй. родившихся
вѣронсповѣданiя.
57 5 5 Анна- Деревни Вязовки крестьянный
Антонiй Андреевъ Шулеповъ тено-
его Маровиновъева оба православи
69 . Священникъ Никита Нарушенiе
" 1 6 Николай Деревни
Мокрушъ крестья
боактъ Васильев Мокрушинъ
жена его Планiз Терестьева.
оба правоолавные.
58 Овмуше Ивакторъ, 8 иниевой
2 6 Анна- Деревни Псаханци 21. кряствованы Васильвек Ки-
Родышной
рилл Карпов Батуринъ жело его
Татвяна Доримедоитовъ, оба православно
Смитриновакто Киновей
59 4 6 Варвара Деревни Веаголугу Н. Ва силекска
Въ о событiя 5-гр афѣ заня сит Рудцевной Хукрановъ Эвирскiй мѣщанинъ
Читать киство Лукiан сдителя Михаил Кукинъ Капонниковъ жена
воркѣ в рить: Воложина новъ: Око- Китовой его Марiя Петрово, оба православномъ
Его 1. Вдейлевой священное Наитовскiй
60 7 10 Анастает На англицинъ Николай Взсим
Деревни Александрович крестьями
Константинъ боенно Бузаевъ шеля
Анна Васильева оба православныя.
и 61 8 Беаломщикъ Священникъ Никитовъ Двиголей, Надцеска За
11 Анна-
Деревн Елиние вой крественникъ
Павелъ Димитрiева Зысовъ имено его
Анастаей Евантивзновъ обз правосла автом
70 9 11 святи Квантуръ Ивановой
Александръ. Деревни скл
Давиде Петропавловски крестьями
Васильев Соболев шено и
Агапiя Миролово, оба православи зимн
62 10 12 Анна- Совершенноѣ Вокруп Киловекъ
Пермской губернiи города Купгура мѣща далиж
его А Александр Анастасiя Георгiев Носковъ жено ед. довала
Васильев оба право
Священникъ Никита
Нарушовъ
189
в честроему
321
годъ, часть перела, i Родившихся
Кто совершiлъ таннство Рекоприкладство свидѣ-
Зканiе, на, Отчестко й фампала телей записи по желанiю.
крещенiя.
коспрiемниковъ.
Совщенникъ Запись Собы
Деревни Вязовый крестьянии Госпоръ Наруша вѣдна:
Алексей Брюховъ и крестьянская. за лие- Никита облизения
на Анна Абилоченова Шуленова сов. Юкиновый
Деревни Мекрушь крестьяний
Василiй Секуров Бушуевъ дерев- Священникъ
и Александрови крестьянская Запись
дѣвица Анна Тереитiева Наи.
телеева Викторь
Деревни Родышной крестьянинъ Василевскiй событiе
Седость Доримеуэнтов Лапустин верны:
банкова ирестьянское тема Таравлево, съ пеяломици Овличенiй
Батурина
Деревни Разыгиной бирскiй и Миносаевъ Въ волившiй
нинъ Василiй Лушанов Саполишко в коль
мѣщанская дѣвица Парасева Василевскимъ
Антиповъ Девский Родыпина. Священникъ Никитъ Запись
Деревние Александровки крестьянии е событiу
банкъ Мироновъ Сменовъ и и крестьян. Нарци Ни вирна: 9
снавшихся Евгукiз банкова за ломщикомъ Свмартой
Шаллева полавлы Василевскимъ Какий й
Деревни Денятор Александровъ кростьоннымъ Запась
Стеранъ Сектистов Микрюсовъ Священник событiя
крестьянска Своентсетъ Ѳеонти- вѣрна:
стова Микрюкова Викторов Свежлен
Въ имитей
Дѣя не на Петроповлавших вресть- Запослебы
никъ Гаврiил Васильев Соболее Василева тiя вѣрна:
крествянству жена Елиа, Обящают
Максимова Курочкина скiй 18 Копиской
Города Бирска мѣщанинъ Запись
п Милайлъ Баано- въ Священникъ событiя
наго Поновь села Повстроще Никитая вярно:
Вѣра Ильбой измествовала шело, Нарциосов Свмарной
ах.