оумершин. Счетъ Мѣсяца день
Межеска. 1/2 смертн. погреженiя.
Iюнь
14 24 26
18 24 26
16 25 27
Итои въ iюля
а обоего пола
Iюль.
1 4 6
8 / 9
Жаркого 3-ескл 159
ИСТРИЧЕСКОЙ книги на 1906
Дѣта
Зканiе, нма, отчестко к фамплiя помершаго. о мершаги.
Можеска. Женска.
Деревни Метропавловки
крестьянина Стефана Алек- Димиге
слева Комарова сышь Максимо
Священникъ Нисита Нарциесовъ.
Певломуикъ Инколой
Деревни Троицкой крестья-
ийна Леойтiя Никиферова
Смольниковъ сый Гоаннъ 3 мъ с.
Совеценникъ Никита Нарушеств.
Деревни Александровки
Крестьянина Нижиты Мат-
ойва. Овекина сыль Алек-
санурь 2 нед.
Священникъ Никита Нарции
мѣсяцѣ умерших было му
девять, 1 9% Что свидѣтъ льет
Священныхъ Никита Нарцiи ов.
Псаванцикъ Никола
Ометръ 8 ластит, Цолиз пх на-
Деревши Кязави крестьянина
Петра Алексейа Ерюхова-
дочь Александра 3 мѣс.
Священники Никито Назициях
Деревни Вязовии крестья- Защитное
што Михаил Васильева.
Широкова. дочь Елизавета 9 ман.
Священник Никита Нарциновъ
202
Въ д. 89
337
годъ, чисть третiя й о мершихъ
65 чего омерк. Кто йспокѣдыкалъ й прiокцiйля. Вто совершилъ погребенiе, й гдѣ поррекены.
Священник И. Норушов
Отъ полоса сгеналолициком Н. Василеваномъ
умершiй погребень на клад Бищи
Васцлевскiй
Отъ поноса Священны Н. Нарцассов 3
Умершiй погребен и кладиву
Совершини Никита Нару
Отъ поноса сов. Униршiй погребей
на клаублица.
2 пола восемь 18% шенела, пола одна 17.1
поутисомъ. Священникъ Инктор Васильевъ
Васильева
Отъ Священникъ Нинитъ Нарцон
покосо сов. Умерта погребена
на клаубище
3 Спицейники Никита Нар.
Отъ поноса. писов. Умерша/ погре.
бело на кладимир.
чести