истрической книги ни 1906
Счетъ родик- Жѣсаца
шихса. День Именi Званiе, на, Отчество фамилата родителей, какого
Мижеска пола. Мокенс пола. рожде- нiя. крегуё- нiя. родикшинуса вѣронсповѣданiя.
дитя 25 6/6
45 3 5 Михаилъ Деревни Андреевий крестья-
никоберсимъ Архитовъ Чермянинъ
и мена его о Ирина Григорьева оба
православные
Священникъ Никита Нарциевовъ
35 5 8 Вѣра- Деревни Троицкой прественный
для 964 Густинъ Ивано Иваний 1 и
г.Узб. шела его Матрона Прояврова
оба православныя. в
46 " п 8 Петръ Деревш Священно Вязовки крествлили и
Михаилъ Руфовъ Шуляповъ и
жена о Анид Назарова обо
православные.
47 6 9 Деревни Самирной Вѣтор
Петръ Незовла крествянии
Данiилъ Николаевъ Любимовъ
шеня его Мароа Лавреитьевъ
оба православныхъ
44 и 12 12 Деревни Совирит Винур
Слодорь Взровой крестьяний
Тихонъ Ильний брюловъ и
ияндей Аниа Леонтiева
оба православная 18
Двадца Выкопъ Выт тя
4 36 11 13 Вѣра Деревни
Вязовый крестьяний
Иванъ Петровъ Швецовъ и
его Марiя Софронова, 1886
об. православняя.
Священний Ники Морцы зи лем
18
313
годъ, часть перела, й Родившихся
Зеанiе, йма, Отчество й фамблiа Вто совершiй таинство Рѣкоприкладство свидѣ-
крещенiя. телей записи по желанiю.
коспрiянниковъ.
Деревни Совещеника Н. Запись собъ
Андреевич крестьяний Марциловъ е тiя вѣрного
Анурей Евастiановъ Минуманъ
шкресть исла дѣвица Айно- меаломщиком признала
Григорьева Смыгильева. Н. Василевскимъ воепрiеми иням
Свешенной
Пеоломщикъ Николай Весилевский В. Василий
Деревни Тращной и реевствiя Священникъ Запись
никъ Иванъ Светигилевъ Ко- Василевскiй событiе виз
рекинъ и крестьянская дѣвица на; Св. въ верой
Татьяна Емельянова Ивошка Анисей
Векторъ Воинствой Ваписи со-
Деревни Козсищественный
Коргiй Михаиловъ Багаевки Священный бытiй
крестьянская дѣвиза Мав-
ря Симеаловъ Бабилиева Викторъ вѣрны.
9 Виктор верод
яревни Везовый Скрестьяний дмитки и
имеот 7 Даниловъ Любимова Сакаловъ
крестьянская мяга. Татьяна Василевскiй
Андреевъ Сентбова.
Монка въ б.
Деревни Вязовiи крестья- Священиевъ В. Запись
нимъ Ѳеодоръ Ѳеоторовъ Василевскiй л па- бытiя вириа
Шведова крестьянская цикомы. Свмитеть
по дѣвило Ольна Ильина Василевским Вѣтр.
брюхова.
60 Петашункѣ Аркомай Висильскй
ела Новотроицкаго крестья- Священник Запись Со-
нии Содорожий Солинъ Оклад- Никита быту вѣр 4
Жарковника ников в и Бирема мѣщан- на: Своро-
ская имела, Елатерина Нарциоловъ Южникъ
Минисфорова Попова