86
воздела В наботать
318
стрической книги на 1906 годъ, часть перела, i0 Родившихся.
Счетъ родик- Нѣсацъ
шпусса. пола. день Именi Званiе, има, отчество фамплiа родителей, и какого Зеанiе, намъ, отчество и А фамилiя Вто совершiлъ таинство Рекоприкладство сендѣ-
Ивжеска Наци предс- нiя. родившухся. крещенiя. телей записи желанiю.
В нтя. вѣроисповѣданiя. коспрiемниковъ.
60 17 22 Заковъ Деревни Троицкой ирестьяний Деревни Троицкой крестьяний Священный Записв
Георгiй Васильевъ Бабинцевъ шена Севуаръ Васильевъ бабинцевъ и событiи
его Елена. Григорьева, оба православные крестьянская Дѣвица Мавра Слео. Викторъ
Сов ветерии Никтор Кантивный. нова бабинцева вѣдны
47 21 22 Анна- VI Нагар рти Прокилей Дасилевский Василевскiй
Деревние Мокруссъ престья линь -Ва- Деревни Андреевич крестьянинъ светлива
силiй Стефановъ Мокрушинъ шена Николай Евоимiевъ Бельтюговъ и неалому
его Пелагее Емеоно оба православно деревни Мокругиъ крестьянсква А. Николаемъ -Нован- 124
Священникъ Воиновънiй. Девица. Марiя Васильево-
49 22 24 Капитомъ Бирскiй Паламутъ Итно Порожица Василев Василевскимъ
долина мѣщанинъ Василiй Ильинъ Село Сод Новотроицкаго крестьянiи екие Ни Дапись Событiя
Бѣлослудце цевшена его Наталiя Анда Сооронiй Доминъ Окладниковъ и Священник вѣрна:
реева оба правоолавные, Биреказ мбщанская жено Евправ ритро Нарциесов разахоловъ
до 29 31 Клавцiя Священникъ Никита Нарциеловъ сiя Констанникова Голанова Запис событiя
Деревни Родышной крестьянии Деревня Родыгиной Бирскiй мѣщаг Священникъ
Григорiй Трофимовъ Козловъ пита никъ Николай Башловъ Семеновъ Минита Нарица вярно:
Татьяна Петрова, оба православнiя. крестьянская дѣвица Евгунiя сов. фландий 18
Итого въ Октябрѣ Священникъ Никита Нарциесовъ. Трогримова Козлова. Юваешев
713 а обоего тола, мѣстца двадцать родившихся было муж объ- поло десять, /:10% имена тола, тринауцать
вѣрными Въ чемт три 1:23% записи ти воспрiемниками были Васильенiй читаны и признани
осудѣтельствуемъ подписомъ, еванвили 2 Виктор
Ноябрь Священникъ Никита Нару в.
51 29 1 Анна Пеаганур Инколено Деревни Василовали
Октябру Деревни Вязовый крествянии 9 Госиль Никита Вязовый крестьяний Брюховъ Свиденник
Алексiевъ Бр Брюлов илия Елена 3) Госпировъ Дляща Даннее
Семеонова оба И.п крестьянская Никита,
Свищенныхъ Никита православные. Нарица ихъ Серiя Даниловъ Ерюхова Марциссов событи
61 30 Ритября 1 Косма Деавомиру Инколей Даселевший л пеололици
Деревни Андреевич Селя Сахарова крестьяний вприш.
Игнатiй Гоанновъ Ситниковъ крестьяний ил- данны Григорьевъ Рѣускимъ Фи лои Минолаем Юлия
оба 2-его Глинерiя Григорьева, Д. въ деревни Андреевни Василевскимъ 1808 гова
православныя. крестьянска д дѣвица Васса
Священникъ на стати Никита Нарциовъ Патаева Вопыл Ситинова
увилоко