13
Естепа Въ необраства За 89 д.х
ИСТРИЧьСКОЙ книги на 1906 годъ, чисть перела, о РОДИЕШИХСЯ
Счетъ родив- Дѣсацъ
Шихса. день Званiе, йма, Отчество фамилiа родителей, какого Званiе, Има, Отчестко и фамилiа Вто совершiлъ таинство Рекоприкайдство свидѣ-
Мижеска ПОЛА. Женска Допола. рожде- нiя. крепрi- нiя. Имена родившхуса. вѣроисповѣданiя. воспрiемниковъ. крещенiя. телей записи по желанiю.
при
27 27 30 Василiй Деревни Родышиной крестьянии Деревни Роды имой: крествянинъ Священникъ Запись в
Иванъ Сводоровъ Хорошавцевъ Симеонъ Содорой Хорошав- В. Василев- событiя вѣро
шена его Александра Симо цевъ крестьянская одовца скiй на: Овешников
нова. оба православняя. Ачанiя Ивано въ Хорошав вцевъ. Иванович.
17 29 30 Деревни Овмирн Кинтур Деревни Жить Родышной Древей. Бирелiй Священникъ Запись Особы
Так ей Розыпиной Вире Ивановъ мѣщании сын Алексеарс Василев- тiя вѣрно-
мѣщанинъ Дiомидъ Иванов Плохова 13. Свотника
Плохов илна его Паравлевъ его Марiя Иванова истра, Илохова. скiй Жиловой
Архиппова, оба празвовал
Записи Итого в Апрѣлѣ событiй воспрiели мѣсцѣ родившихся Священникъ Кихнер Васильковъ по сумид Г.17. семь 37 17. а обоего пола восемъ 87%
Свябрен Въкку- читали было: признаны мужеска варонъ ми в чемъ и и свидѣтельствъ мелека п вуемъ подписомъ:
Май Киновскiй Священный Кита Николай Нарциего
Наломщикъ Василевскiй
и 18 3 Александр Деревни Малышовой кресть зани Деревни Петропавловки Свищенникъ -13. Запиев
Василiй Петровъ Анатьева и ств крестьяний Ѳеодоръ Андрее М. Василевскiй е событiя мыстрый вѣр.
на его Параскева Андреева Утимко в и крестьянская саломщикомъ на: Сочевъ
оба прав сравных. Отб. Жело Варвара Андреева 4. Василевскимъ.
19 п. Свящин Алекстор Нино помарова. Неополирие Инколей расповских
7 Такей Деревни Александрович предстве Деревни Мокруги крестве- Священникъ Вапись
никъ Симеонъ Никитики Поило никъ ковъ Андрей Назаровъ Вол- Н. Мар- событiя вкр.
и жело его своимiя Домятiева отвятская и деревiи Александровка дѣвица, циловъ. на 1/4 Свеном
оба православныя. Анно Никитила По илова Дексивой
28 и 5 7 боятѣ Священникъ Никита Сла Нарцисовъ Карова: Священный Запис- собы
Временно прошивающий Симеот Андреев. крествяний Баевой втя вѣрна:
въ деревид- Новоклю а 50 прествяне слая дове Н. Нарциего
баковъ чевой крестьяничъ Ца Агапiя Алексева. Свижение
Данiиловъ Цая Цичлицево.
цев. Иванова жела его Варвара 10 Всего 1866
оба православъ
Священники Пакать Морциссовъ