что миномента
автрической книги ни 1906
Счетъ родик- Жѣсацъ
Шиуса. день
Изжеска крауѣ- нiя. Имена родикшунса Зканiе, НМА, ОТЧЕСТВО и фамплата родителей, какого
пола. Женька с пола. рождё- нiя.
вѣронсповѣданiя.
62 4 5 Михаиль Деревнй Александровки Ва,
собсенiи Въ 6-й р до вмѣсто дописитего 18Зазовки крестьянинъ
надписано Нязвой силiй Семеоновъ Сентябов жена
нопровка вѣрить Алексаль новко Священiя В., Касилов его Секла Тимовеева, оба православи
Облиценник Шветку Васильк
1 52 5 7 Мару Деревни Троицкий иристьялин
Никита Боатовъ Гонинъ шела его
Агрипина Павлова, оба правовъ гавиле.
Евгисинск Никита Марциеловъ.
63 11 / 8 Михаилъ Пеолому Село Ипкалай
Сахарова крестьяний Семеонъ
Афанасьевъ Сусловъ шела его
Стеранидо Ермолаева, оба православно
53 10 12 Анна Деревни Овященик Виктор Совѣтник
Василiи Троицкой крестья
шело его Дометiев, Вала Тимоое Калининъ
оба православные.
64 10 12 Свмидной Викторъ Кинской
Викторъ Деревни Петропавловия крествяний
боаны Тимовеевъ Пѣшний жела его
Дарi Сергiева оба православ в ливер.
65 Священ времѣда Контр Канд-
15 16 Сергiй Деревни Мокруговъ крестьяни
Василiй Васильевъ Порошинъ
его Анилина Иотапова оба
православныя его
66 16 Священникъ Никитя Коррек
16 Сергiй Деревни
Мокруги крестья зли
Госистъ Евоимiевъ Порожинъ тяжа
его Татьянд Гаврiилова,
оба православные
р. Священный Никита ед.
Нарциоловъ.
Коалонурк Птичей
87
1000В + 10Ом 8
годъ, часть перела, и Родившихся. 319.
Зеанiе, има, Отчестко й фампала Вто совершалъ транство РУКОПрикладство желанiю. свидѣ-
крещённа. телей записи по я
коспрiемниковъ.
Деревни нрествянии Дѣнимъ Священний Запис собы-
Николаевъ Вязовки Любимовъ в и крестьян- Викторъ Васи- тiя вѣрно
оказ дѣвица Варвара Семхолова, левскiй исправленiй Солнце 18. В. Как 25.
Сентябова. Священникъ и Никита нев собы-
Починка Гроловскаго крествяний
Николай Павловъ Приваловъ и деревни Нарции съ псалом- тiя вѣдна.
Троицкой крестьянская шела Селомор никомь Николаем Ошитки Сачаловъ
Я беремiева Корякина. Василевскимъ.
Васильевни -Викторъ Запись в
Ела Сахарова крестьянии Густинъ Свищенникъ событiя вѣр
Григарьевъ Рѣдкимъ крестьянская Василевскiй надмитрий
ияна Марва Абанасева Корянина Сакановъ
Насти Они. Вик- Запис собы.
Деревни Троизмойскова Священники
рушинъ нинь Дюмид Андреевъ Мон- тор Василев- тiя Священ вѣдно.
Акать и крестьяйская дѣвица скiй въ
ника. Домето- ва Мали- 13 Ник
Деревни крестья. Священник Вин- Запись Собы
никъ Сергiй Петропавловiи Софановъ торб Василев- тiя вярна.
Харлампiе Священ
на средтвянскад дѣвица Срафони скiй 13 Данный гиб
оинов Никнено
Деревни Мокругий крестьяний Свищенник Мар-
Филиппъ Данiиловъ Мокрушинъ Никита Запись в
крестьянская Едвѣща Марiя цисковъ съ событiи
Васильева Порожина пеаломщи.
ВУ комъ Ни-
Певтому Кинолой колаели вѣдны:
Деревни Мокругий Василеке крестья- Василева Овященное
чилъ Кононъ Андр Мокру-
шипъ и крестьянская пие- скимъ. Юлия 1868
въ на Елено Давиде-
-ва Пересконова.
Василеванiя